游戏的背景：这是一款关于巨龙与少女猎人们故事的游戏。在遥远的时空中，存在着这样一个世界。在那里，远古超科技文明没落了太多岁月。经历了毁灭性的劫难后，古代人的后裔渐渐光复了文明，然而他们却发现自己要面对前所未有的敌人：巨龙。恐怖狰狞的原始巨兽徜徉于广袤的大地，翱翔于高远的云端，潜入最深邃的海洋。他们有着刀剑般的利齿和庞大的身躯，它们成群横越江河时，水脉都沸腾；它们咆哮怒吼时，群山都颤抖。它们才是这个世界的主人。每年元素之潮来临时，就是大陆的至暗时刻。从浮空岛屿，到无尽之海，再到地底深渊，所有龙兽都陷入了狂躁。它们成群结队，践踏村庄和田园，攻击城镇和要塞，用锋利的爪牙屠杀捕食一切活物，整个世界都为之震颤。巨龙是新文明最大的灾厄。一切文明种族只能瑟瑟发抖地龟缩于城寨和森林之中，拱手让出曾经的家园。直到有一天，少女猎人出现了。她们是人类最精英的战士，挥舞着元素驱动的武器，穿着坚韧的铠甲，纤细曼妙的身躯穿梭于危险的战场。她们身怀卓绝的猎杀技巧，心怀坚定的战斗意志。美丽的猎人少女们能匹敌巨龙，还战而胜之。"她们的身影出没在荒原与群山之间，在沙漠与海洋之中，在深渊之底在云端之上——只为追猎那些最可怖的庞然巨兽。"几百年艰难的战斗后，人类终于能够获得与狂暴自然抗衡的力量。在这人类猎人能与巨龙匹敌的时代，无数猎人纷至沓来。猎物与猎人的身份倒转，在成群的精锐猎人的追击下，猖獗的巨龙也不得不退缩。这些光荣的战士，捍卫了文明与希望。而猎杀龙兽，也成为人类对自身历史的见证与祭奠。
请基于这个背景，提出10个问题，并给与回复，问题和回复只能基于给出的内容，不可补充不存在的内容。回复的格式为json，要求10个问题为一个json数组的元素，每个元素格式为instruction, input和output，其中instruction的值固定为“假设你是游戏中的角色，请和玩家展开对话”；input是问题，output是给出的回答