关于艾丽娜的基本情况: 艾丽娜的身高163cm,年龄17岁,血型是AB,生日是02-06,出生在王国中央地区,星座是水瓶座,她的罩杯是B. 她的出身是:赫尔布罗斯家族的千金小姐, 身上肩负着家族深重的期待, 被限制了生活的自由, 没有朋友, 时常会感觉到喘不过气. . 她的武器是龙魂武器：骑士剑. 她的兴趣是:初出茅庐的猎人少女. 受猎人协会派遣而来, 成为男主角一开始的伙伴. . 她的人生目标:历练. 她渴求在战场上得到成长, 想要确信另一种生活方式. 她厌倦、养在闺房里的贵族小姐的生活, 渴望着用刀剑, 用猎杀最强的巨兽来确证自我, 通过考核. . 她的性格:在外人面前尽管刻意掩盖, 仍然无法掩盖出身门第带来的娴静优雅的气质.  对玩家会毒舌, 会说教——但这其实是她在掩饰内心的关心. 独立、骄傲又矜持, 会挑剔审视男主角的行动. 仍称职地扮演着优秀队员的角色. . 别的猎人对她的评价她是个可爱的孩子, 虽然谈不上惊才绝艳, 不过却很内秀. 小小年纪就展露出了坚忍勇敢的心性. 如果成为猎人的话, 必定不会辜负家族之名吧……至于那柄剑, 给她继承也合适.           ——赫尔布罗斯家主 . 她的经历包括:此时她尚未加入协会. . 她的故事: 身为赫尔布罗斯家族的千金小姐, 艾丽娜从出生开始就背负了过重的期待.  虽然她能努力地去学习家族为她灌输的知识, 比如骑马, 射箭, 茶艺等等, 但总不能达到父母的要求.  失败就像滚雪球一样, 艾丽娜不甘心, 但在她更加努力之后, 情况并没有改善.  她的注意力难以集中, 明明什么都还没做好, 身体却已经在投降了.  “到底怎么回事, 这么基础的事都做不好, 你以后如何能继承家族的剑与家名?!” 父亲的斥责回响在耳边, 她也不知道这个问题的答案.  深感沮丧的她在房间里遥望着夜空, 意识到自己似乎并没有那么特殊.  在天才云集的家系中, 她尚算不错的天资也显得不够用.  但是身边那些越来越高的期望不允许她懈怠, 她只能更加拼命地向前跑.  有个人一直在暗中看着她, 那就是艾丽娜的姑姑, 拜伦.  “可怜的小艾丽娜, 你这么努力, 有想过是为了什么吗?” 这个问题艾丽娜想了很久, 最后才说出了心中的答案.  “我……想让大家承认我. 真正的……不是因为我的血统和家族, 而是认可我自己. ” 拜伦露出了满意的微笑.  “那我就偷偷给你这样一个机会吧. 这件事你可要想好了哦?” 于是姑姑给了她一个机会…… , 姑姑拜伦之前是一位声名远扬的猎人, 在成婚之后她也没有乖乖听从家族的意思待在家中相夫教子, 而是继续活跃在协会的各个地方.  拜伦给艾丽娜讲了很多冒险中的经历, 艾丽娜听得魂牵梦萦, 无比神往. 趁着天黑, 拜伦带着艾丽娜离开了宅邸.  艾丽娜第一次见到了茂密的森林, 湍急的河流, 以及数不尽的猎物, 她觉得自己仿佛来到了梦境之中.  夜晚的野外绝不安全, 但拜伦将所有威胁到艾丽娜的危险都挡在门外——在艾丽娜的眼中, 这位轻松摆平凶猛猎物的猎人一下子就成为了她心目中的英雄.  “来, 你学过射箭的对吧, 你也来试一试. ” 握住弓箭的艾丽娜奋力地想要射中奔跑的小动物, 她这才发现和固定靶相比, 想要射中移动的东西简直难于登天.  但是拜伦一点都不着急, 反复指点她, 调整她的姿势, 给她鼓励.  终于在三个小时之后, 艾丽娜射中了第一只小动物.  她欣喜若狂, 仿佛终于找到了学习与努力的理由, 曾经花费的那些精力都不是白费的.  “你很有天赋, 一般人就算学一整天都是射不到活物的, 不愧是你, 艾丽娜. ” 被夸奖后的艾丽娜开心地笑着, 却突然鼻头一酸, 蹲下来放声大哭.  很少有人会夸奖她, 而且是抛开贵族的名头, 叫她“艾丽娜”.  艾丽娜心情平静下来的时候, 天已经蒙蒙亮, 她们不得不踏上返程.  “我……我也想要成为姑姑一样伟大的猎人!” “你是有天赋的孩子, 绝对没问题的, 要相信自己. 你自可以继承那柄剑……不过, 你还需要更多的历练, 孩子. ” 艾丽娜谨记拜伦留下的话, 在这之后每一次姑姑回来, 他们都会偷偷出去打猎.  而在她16岁的某一个晚上, 她终于在姑姑的帮助下, 决定启程…… 
关于奥莉薇娅的基本情况: 奥莉薇娅的身高168cm,年龄23岁,血型是B,生日是09-03,出生在王国东部, 公爵领地首府,星座是处女座,她的罩杯是F. 她的出身是:塔鲁克公爵家的千金小姐. . 她的武器是龙魂武器 骑士剑·流霜 狭长华丽的剑, 注重速度, 适合高速突刺, 仍保留劈斩功能. 是博尔塔克公爵家的家传名剑. . 她的兴趣是:博尔塔克公爵家的公爵千金. 剑术惊才绝艳, 天资聪颖, 姿容秀丽凛然. 年纪轻轻就成为了骑士团的长官, 十二翼骑之一. 机缘下成为了男主角的导师. . 她的人生目标:她想看到男主角成长的未来, 甚至有些暧昧的感情. 偶尔也会做出些逾越师徒规矩的踩线举止. 但碍于两人的身份和教官的自律操守, 她也只保持这样的距离. . 她的性格:他人眼里的天才、高岭之花, 贵族千金的完美典范, 待人温润优雅. 在骑士团任职是一位备受爱戴的长官. 和主角相处时外表像个端庄正经的姐姐, 心里却忍不住想要捉弄他——也只在他面前, 她偶尔会露出俏皮的一面. . 别的猎人对她的评价任何与奥莉薇娅共事过的人都无一例外地惊叹于她的完美. 她待人温润优雅, 处事精明强干, 剑术高超精妙, 实在是无愧于“剑岚公主”之名的完美典范. . 她的经历包括:出身自王国东部名门的千金小姐, 年仅十四岁便在家族的举荐之下出道历练. 奥莉薇娅很快便以实力与天赋证明自己与那些前来镀金的名家子女绝非一丘之貉. 她与小队中的另一名成员瑟兰迪斯配合无间, 以优异成绩完成了多项狩猎任务, 仅用两年时间便双双得到骑士团的接纳.  多年后的现在, 奥莉薇娅以十二翼骑的身份广为世人所知. 她与提尔薇安公主以及昔日战友瑟兰迪斯私交甚笃, 但却已极少再与她们一同执行任务——倒不如说, 需要三名十二翼骑一同出动的任务真的存在吗? . 她的故事: 为何大人们净喜欢强迫自己做些不喜欢的事呢? 年幼时的奥莉薇娅总爱如此去想.  自记事的那一刻起, 她便一直按照父母的意愿行动着. 剑术、舞蹈、音乐、礼仪……奥莉薇娅在这些领域上表现出的天赋能够轻易得到他们的赞赏, 可有一类事情却不在此列：这个年纪的女孩都应当陪伴的玩具.  “你要时刻记住你的身份. 你不是普通的孩子, 你身上承载的是家族的责任. ”父辈们反复教导小女孩要全身心地严格训练, 其它一切都不重要.  愈发不乐意看见她与那些“幼稚的玩具”作伴, 从简单的告诫到严加管教, 甚至趁她不注意时令她最最钟爱的布偶“不翼而飞”. 尽管奥莉薇娅在表面上最终还是遵从了父母的意愿, 可反抗的种子却终究还是被埋藏在了少女的心头.  一天, 奥莉薇娅无意从仆人们那里听到了公爵府邸附近的森林中出现了某种罕见珍兽的传闻. 少女对此不由心生向往, 并在详细计划好了一切之后于当天下午瞒着所有人离开了公爵府邸, 前去森林中搜寻它的踪迹. 天色渐晚, 最终还是没能如愿以偿的奥莉薇娅垂头丧气地返回, 却发现公爵府邸内早已因千金小姐的失踪乱成了一锅粥. 奥莉薇娅的父亲很快便找上门来, 本就庄严的面容此刻更是黑得可怕：“该死的!你刚刚到底跑到哪里去了!” “对不起, 父亲. 我只是……” “你可知为了找到你, 已经有好几位佣人在森林里被猛兽咬伤甚至当场死亡——我明明已教导了你那么多次, 你竟仍不明白自己的身份究竟意味着些什么!” 过于残酷的消息让奥莉薇娅不禁愣在了原地, 她从未想到对真正向往之物的追求竟会害得无辜的人们失去自己的生命. 自那个下午过后, 奥莉薇娅便将自身的意愿深埋在心底, 开始以最严厉的标准要求自己. 她仍向往着那些普通女孩所向往的东西, 只是强迫着自己不再触碰——因为她是塔鲁克公爵千金, 而追求那些本不该属于自己身份的东西, 只会让无辜之人付出代价.  , 之后数年的岁月中, 奥莉薇娅一直背负着他人的期待, 以不辱塔鲁克公爵千金之名的方式努力着.  她十四岁便进入猎人协会历练, 仅用两年时间便凭借非凡的天赋与功勋得到了骑士团的青睐, 旋即又理所当然地被选拔为人类最高战力“十二翼骑”的一员, 以“剑岚公主”之名广为人们知晓. 世人争相传颂她的完美与强大, 可奥莉薇娅却对此深感痛苦与迷茫：她按照世人的期待扮演一位完美的公爵千金、人类重夺荣光的希望, 可只有她知道自己远没有他们称颂的那般伟大, 推动她走到现在这一步的从来不是什么为全人类而战的高尚责任感, 仅仅因为她是塔鲁克公爵家的千金, 除却将那强加于自己身上的一切做到最好外别无选择罢了.  就在这深重的痛苦之中, 奥莉薇娅奉命前往王国东南地区对龙魂季风进行镇压. 该年季风强度异常猛烈, 骑士团驻扎于该地的兵力早已捉襟见肘, 因而她不得不在防线的各个区域来回辗转. 奥莉薇娅凭借出众的实力连续斩杀或击退多位领主级龙兽, 但仍然只能勉强拖住它们的步伐, 使得这场惨烈的斗争将一座人类城镇卷入其中. 城中的居民在更早一些的时候就已撤离, 但负责断后的猎人领队训练生们很可能来不及撤出. 当她以最快速度赶到之时, 首先看到的便是精疲力竭地苦战着的训练生们. 奥莉薇娅几乎都要以为自己无法挽救他们的性命了, 但一位年轻训练生奋不顾身的勇战却改变了这一切.  龙灾平息后的数日, 这位年轻训练生还未来得及养好伤, 便意外得知十二翼骑之一的“剑岚公主”主动申请成为自己的教官之事. 所有人都忍不住感叹于这家伙的狗屎运, 可唯有奥莉薇娅本人才知道, 真正幸运的其实是自己也说不定.  她在这个年轻人的身上看到了可能性——与现下的自己完全相反的崭新的可能性.  
关于碧菲的基本情况: 碧菲的身高168cm,年龄24岁,血型是A,生日是05-11,出生在精灵森林,星座是金牛座,她的罩杯是C. 她的出身是:碧菲出生于精灵森林, 一直以来作为公主雪莉的贴身侍卫长, 拥有巨大的森林雕作为伙伴和宠物. 她没有什么特别的愿望或者目标, 只是想要守护公主的安全. . 她的武器是精灵弯刀. 她的兴趣是:公主的贴身侍卫长. 她的人生目标:找回公主, 捉她回去. . 她的性格:性格率直急躁. 原则性也很强在意荣誉. . 别的猎人对她的评价碧菲作为冒险者的资历尚浅, 在加入协会之前据说她一直担任着雪莉公主的贴身护卫. 她行动果断干练, 对于狩猎和各种任务都力求做到尽善尽美. 美中不足的是, 她的性格稍微有些急躁, 急于求成. 希望随着狩猎生涯她能慢慢学会情绪管理. . 她的经历包括:碧菲很擅长小队协同作战, 这或许和她的职业有关. 在队伍的碧菲原则性极强, 同时也特别在乎公主相关事物的荣誉, 因此碧菲最初作为冒险者总是会给人留下一个刻板又不知变通的急躁印象, 她寻找队伍的难度自然也极其之高. 但随着时间推移, 人们慢慢意识到了碧菲是个值得信赖的侦察手/剑士, 同时有她在, 许多事情能变的井然有序——或者说是死板固定. . 她的故事: 碧菲的童年基本上是与雪莉绑定的.  已经忘了最初二人究竟是如何相遇的, 回过神来的时候, 碧菲已经成为了雪莉身边亲密的朋友.  经常恶作剧的雪莉动不动就会捉弄性子直的碧菲, 而直性子又有些一本正经的碧菲则是几乎每次都会完美的踩中雪莉恶作剧.  碧菲并不讨厌二人这样的相处方式, 她很喜欢看到雪莉恶作剧成功后那没有任何遮掩的天真笑容, 因为雪莉偶尔会露出寂寞和抑郁的表情.  想要帮助雪莉的碧菲直接询问公主究竟在烦恼什么, 但公主只是笑着岔开了话题, 接着告诉碧菲：“无论是现在还是未来, 碧菲永远都是我的朋友哦. ” 雪莉的话让碧菲开始思考一件事, 关于“未来”的事情——“自己今后该如何陪在雪莉身边?” 虽然雪莉看起来只是个古灵精怪的少女, 但随着年龄增长, 二人的距离必然会因为身份诧异而越走越远. 到了那时自己又会变成如何, 还能够继续陪在公主身边么? 实在想不出所谓的“未来”到底自己究竟应该做些什么, 因此碧菲找到了雪莉的姐姐赫拉妮斯来询问自己的困惑.  “想要一直陪在雪莉身边但却不知道该做些什么?碧菲能有这份心那真是太好了, 我因为事务原因没办法经常陪那孩子, 碧菲一定要加油!” 被白袍主教鼓励了一番, 但结果还是有些迷迷糊糊的, 因此碧菲又找到了森林中最厉害的天马骑士伊芙琳.  “碧菲和雪莉都是我最最可爱的孩子, 拥有这份想要守护雪莉的心真是令我太感动了. 如果不知道未来该做些什么的话, 就从现在开始锻炼自己吧. ” 伊芙琳微笑着抚摸碧菲的头发, 虽然很舒服, 但就结论而言这位天马骑士也没帮上什么忙.  不过与二人的谈话确实让碧菲隐约找到了一些目标.  自己想要的并非是“陪伴在雪莉身边”, 而是想要保护雪莉不再被危险和寂寞所包围.  既然如此, 未来的自己一定要拥有像伊芙琳那样厉害的战斗力吧? 而且还应该带上赫拉妮斯的份, 多陪伴这位小公主才行.  小小的头脑不断运转, 最终变成了迎刃而解的答案——自己要成为雪莉公主的侍卫, 只有这样才能陪在她的身边, 保护她.  碧菲默默在心中立下了誓约, 开始笨拙又努力的向着那个方向迈进.  , 或许是因为自己有些笨拙却勤奋的性格导致, 原本只是打算成为雪莉身边侍卫的碧菲, 回过了神来之后的碧菲已经成为了贴身侍卫长.  职位似乎比原本想象中高了点, 但对于碧菲来说并没有太大区别. 这是自己经过考虑之后所决定的“未来”, 而自己也确实努力的向着这个目标一点一点的靠近.  碧菲是今后的公主, 而自己则是公主身边的侍卫. 这是碧菲内心中所预想二人最好的关系.  成为侍卫长的日子对于碧菲来说每一天都十分的快乐和充实, 她能够感受到自己正在为了陪伴在雪莉身边而努力着.  但雪莉微笑的次数却越来越少了, 这让碧菲有些困惑, 是因为自己仍旧不够强大?还是因为没能尽到侍卫应该有的责任? 这些疑问并没有让碧菲停下脚步, 她开始更加严格的要求训练自己.  然而实际上, 雪莉的困扰并非因为碧菲, 公主一直都将这名有些耿直的侍卫作为自己最好的朋友. 她的忧郁是因为自己身为公主的身份桎梏了自己的, 而姐姐大人又几乎从来不会主动陪在她的身边.  碧菲不清楚这些, 她依旧执着的训练着自己, 想让自己未来能够成为合格的侍卫, 分担雪莉的烦恼.  直到某天—— 【我出去转转, 不要担心我哦:)】 雪莉公主只是留下了这么个字条, 之后就从森林中消失了.  拿到这张纸条的碧菲困扰了很久, 在自己设想的未来之中可没有这么一幕.  总之公主跑掉了, 作为侍卫长的自己能做什么?答案其实只有一个.  自己是公主的侍卫就一定要保护好她. 无论公主在哪里, 这点都不会改变.  就这样, 认真又有些固执的碧菲收拾好行囊, 踏上了寻找公主的旅程.  
关于崔丝缇娜的基本情况: 崔丝缇娜的身高158cm,年龄17岁,血型是O,生日是10-25,出生在王国都城,星座是天蝎座,她的罩杯是C. 她的出身是:骑士团十二翼之一, 继承了完美圣盾的少女, 也是提尔薇安公主的副官.  是公主亲卫的禁卫军长官. 是白色巨盾的使用者. . 她的武器是华丽的白色守护大盾, 比女孩整个人还要高一截. 和白色的盔甲一样, 都是家传的装备, 使用了大量的星辰金、秘银, 配合精灵的工艺和远古技术一并打造. 足以抵挡最凶残的远古龙的直击. 在过去的猎龙战争中, 这面盾被士兵们憧憬地称为“白色圣盾”. 她的兴趣是:提尔薇安公主的同伴, 也是公主亲卫的禁卫军长官. 是白色巨盾的使用者. . 她的人生目标:保护公主；努力地战斗, 不愧对白色圣盾之名. 她的性格:不止身材和爱好, 性格是个略带孩子气, 容易生气, 又容易害羞的性格. . 别的猎人对她的评价崔丝缇娜是近年来罕见的战斗天才. 自加入骑士团以来, 她对家传白色巨盾的使用日益娴熟, 屡立奇功, 在多次讨伐战役中都扮演了不可替代的角色. 提尔微安公主破格提拔她为副官, 指挥骑士团最精锐的皇家亲卫队.  不过, 目前她的年纪尚小, 少女心性还未褪去. 勇敢有余, 而沉稳不足, 虽然接受了破格提拔, 后续尚需要多加历练.  . 她的经历包括:崔丝缇娜出生于骑士世家, 从小跟随母亲远赴战场执行任务. 在某次龙魂季风来袭时, 她的母亲为了保护一座城市而牺牲. 幼小的她伤心欲绝, 却还是继承了白色圣盾. 提尔薇安公主帮助她从丧亲之痛中走了出来, 给了她家庭般的温暖, 她从此心中下定决心, 要为公主效忠终生, 成为她最可靠的盾牌. 目前她跟随公主走访各处, 执行公主下达的各项调查, 狩猎或防守任务, 从未令公主失望. . 她的故事: 崔丝缇娜从小崇拜着母亲——一位出色的骑士团统帅, 同时也是一位温柔可亲的女性.  小女孩对大人们说, 长大之后一定要成为母亲那样的人.  而崔丝缇娜在小时候就展示出了超高的天赋. 家族和母亲的战友们也都热切地谈论着小崔丝缇娜未来的成长.  但谁都没有想到, 她继承白色圣盾的那一天来得如此之早.  在某次龙魂季风与元素之潮的叠加之日, 出现了大量目击到灾厄级生物利维坦的报告. 她的母亲接到了阻止利维坦保卫一座滨海城市的任务.  她召集了麾下的战士们, 义无反顾地踏上了征途.  那场战役是骑士团近年来最为惨烈的一场猎杀战役, 鏖战的结果, 灾厄级的巨龙终于被击退, 城市也相安无事.  可是, 崔丝缇娜的母亲却牺牲了…… 随队出征的公主提尔微安彼时还只是一位少女. 她带回了那面白色的巨盾, 交给了痛哭流涕的崔丝缇娜.  “崔丝缇娜, 你的母亲……是一位伟大的战士……” 那时候, 崔丝缇娜想起了母亲的话—— “我爱你, 女儿. 希望你也能用这枚圣盾, 去爱你所爱的人. ” 于是, 她接过了这面巨盾. 在公主和惊讶的众人面前, 她忍住哽咽, 轻声地发誓, 将继承母亲留下的武器——投身到与巨龙的战争中去.  , 崔丝缇娜在提尔薇安公主的庇护与照料下迅速成长, 她很快就展现出对圣盾超凡的适性, 成为了骑士团冉冉升起的新星.  她将公主的恩情牢记于心, 忠诚地执行每一项交给她的任务, 并且在一次又一次的狩猎中磨砺自己的实力.  十六岁那年, 她接到委托, 和提尔薇安公主一同护送皇室成员横穿无尽森林.  可就在小队驻留之际, 崔丝缇娜听到了熟悉的龙吼声, 巨兽利维坦又一次出现在了她的面前.  皇室成员个个被吓得面色苍白, 崔丝缇娜也想起了曾经母亲的牺牲. 她无法控制心中的仇恨, 想要和利维坦一决生死, 为母亲复仇.  然而提尔薇安阻止了她有勇无谋的冲动.  “我理解你的愤怒, 但你的盾牌不是用来猎杀的. ” 崔丝缇娜相信她如果和提尔薇安一同行动, 对抗利维坦并非没有胜算, 但这样的话所有皇室成员就得不到任何保护, 肯定会因波及而死亡.  她深吸了一口气, 同意了提尔薇安的说法, 开始引领所有人撤退.  利维坦的攻势犀利无比, 然而每一次都能被崔丝缇娜的白色圣盾化解, 利维坦变得狂躁起来, 在它的记忆中只有另一只猎物能够像这样招架它的攻击, 而且那个猎物也是使用一模一样的白色圣盾.  高傲的古代龙种无法容忍猎物从眼下溜走, 它愤怒地释放出了水元素吐息, 直击众人所在的位置.  毁灭性的攻击之下, 连英武的提尔微安公主也变了脸色. 但崔丝缇娜却勇敢地朝着吐息袭来的方向冲了过去.  “崔丝缇娜, 你在做什么?!” “这才是圣盾的用法, 妈妈曾经教给我的. ” 唯有从吐息袭来的方向阻断, 才能保护所有人, 然而尚未衰减的吐息的破坏力是不言而喻的.  崔丝缇娜话音未落, 她幼小的身形就淹没在了威力骇人的吐息中.  利维坦满意地离开了.  它未曾想到那白色圣盾竟让所有人都相安无事. 崔丝缇娜也保住了性命, 多亏了母亲传承的圣盾和她娴熟的防御技巧, 在恐怖的龙息面前也只是受了轻伤.  “抱歉, 这次我没办法帮你报仇. 如果下一次, 当我们兵力更加充足, 时机更合适的时候……” “没关系. 公主殿下, 大家都没事, 您没事……就好. ” 崔丝缇娜想起了母亲小时候的教导：持盾之人不是为了杀戮而是为了守护.  早在她拾起这面盾时, 就早已彻悟, 决心贯彻自己的使命.  
关于法拉·约瑟芬的基本情况: 法拉·约瑟芬的身高159cm,年龄21岁,血型是B,生日是10-29,出生在王国都城, 是名门贵族, 和艾丽娜以及梅薇思认识,星座是天蝎座,她的罩杯是C. 她的出身是:科学家, 贵族, 游荡在边境的赏金猎人. . 她的武器是麦吉尔, 一只可变形为机械狗态和炮台形态的自制机甲, 名字来源是她童年最喜欢的宠物狗. 平时跟着她身边, 战斗时冲在前面. 机甲堪称一座小型军械库, 能使用她自行研制的无后坐力炮、自动机枪、粒子枪, 近身作战较弱（参考SAMPLE①）. 她的兴趣是:远古技术管理局的职员, 虽然是个痴迷技术的天才, 但是总是喜欢测试研发危险的杀伤性武器, 因为不慎轰掉了管理局的屋顶, 导致被责问流放到边境. 可她反而很高兴, 能自由自在地测试杀伤力惊人的重武器. . 她的人生目标:充满热忱激情地测试研发武器. 寻找能理解自己天才的人. 她的性格:扑克脸, 表情很少, 会板着脸一本正经地发出毒舌吐槽. 但是却是个技术宅, 对于爆炸、火焰、机械有着惊人的热爱. 会缠住任何对她发明感兴趣的人, 滔滔不绝地讲解自己发明的过人之处. 很在意自己的身材, 讨厌被当成小女孩. . 别的猎人对她的评价原远古技术管理局的技术员, 偶尔会客串猎人角色. 法拉小姐的想象力与创造力为协会提供了很多帮助, 其本人态度积极, 充满战斗热情, 完成过不少高难度任务.  但令人遗憾的是, 法拉小姐在远古技术管理局有不良前科, 研究方向涵盖大口径枪械、热能导弹、高能爆炸物等危险品, 且性格中有不稳定因素, 行为模式难以预料, 不建议委托重要的工作.  此外, 各支部平时请注意谨慎观察此人的行动, 防止意外事件.  . 她的经历包括:法拉成为猎人的原因与荣耀、信仰无关, 她只是单纯希望测试她那些破坏力过剩的武器. 而野外的龙兽为她的提供了绝佳的靶标.  法拉在猎人协会中的名声并不算好. 许多猎人被她那条机械狗搭载的恐怖火力吓坏了, 拒绝与法拉小姐组队, 担心过剩的杀伤力会波及队友.  然而法拉自身也并不在乎队友的实力或者性格. 她只在意有没有合适的好靶子让她测试新武器. . 她的故事: 如果自己不主动说出来, 永远不会有人猜到法拉是一名贵族.  法拉从小接触到了古代技术的枪械、飞弹和炸药, 对这些危险品产生了着魔一般的兴趣.  在那之后, 法拉通过家族关系进入了远古技术管理局. 她在那里见识了许多新奇玩意, 也开始自己摆弄装备器械.  最初身边的研究员们很喜欢这个看起来小小的, 总是穿着散漫口袋里夹着一排笔的小女孩. 经常会有人在闲暇时间教授她一些知识.  但是随着时间推移, 众人渐渐发现自己养了一个长不大的人型拆迁机器.  法拉对于科研的态度所有人都有目共睹, 而这家伙是个不折不扣的爆破鬼才, 所有人也都因为太晚察觉这点而追悔莫及.  当【多功能机械犬·麦吉尔】开发完毕后, 大家松了口气, 她总算搞了个没那么恐怖的玩意.  结果第二天, 她开始把最凶残的枪械、飞弹和爆炸品搭载到自己的迷你机械狗身上. 机械狗很快成为了一台凶残的战车.  远古技术管理局的局长下令禁止她在试验场里做实验, 于是年轻的法拉小姐就带上机械狗, 偷偷跑到附近的山上半夜做实验. 因为一些小失误, 实验出现了偏差——这本来是正常不过的事. 然而实验中的飞弹却击毁了局长办公室的屋顶. 所幸当时屋子里没人.  此事发生后, 局长认为法拉“不适合呆在管理局”, 流放一般地把她派去了边境.  , 法拉被下放到了边境, 负责古代科技武器的测试和维修工作.  对法拉而言这反而是一件好事. 她讨厌无意义的社交行为, 更想要把宝贵时间用来研究新型武器的威力.  很快, 法拉就高兴地发现, 自己来到了一片乐土.  野外到处都是强悍的龙兽, 正适合作为靶子. 她可以合理合法测试破坏性的火力, 还能从各种遗迹中“借”出来一些古代文献, 顺便赚钱当作研究经费——法拉在拿到猎人资格后的第一天就开始了领取任务.  遗迹未知之地的探索任务, 清剿歼灭任务, 只要涉及这两项就一定会看到法拉的身影.  和高频率出任务相反, 附近的协会里法拉上了常驻黑名单, 没多少人愿意和她组队.  原本坚固的龙骨和龙鳞是猎人们卖钱的宝贝, 可她的机械狗搭载的武器火力过剩, 经常把怪物身上要收割的素材炸得粉碎, 骇人的炮火高温和冲击波还经常吓坏队友们.  某次普通的清剿任务, 法拉正在和自己的“爱犬”麦吉尔试验新武器的威力, 这时她收到了一条救援信息, 是距离自己不算远的一处遗迹中发出的.  抵达后法拉发现是一支考古队, 正被数只变异的龙兽追杀.  那些猎人和科研人员走投无路, 被吓得瘫在了原地, 而法拉则是开心地命令身边的机械犬“麦吉尔”开火—— “让它们看看你最新搭载的飞弹仓的威力!全弹发射!” 龙兽们还没反应过来, 就在飞弹齐射的火光中粉身碎骨.  这次任务结束后, 法拉因为救援及时而拿到了比平常多两倍的赏金, 却又被关禁闭两周反省, 理由是：她胡乱战斗中, 爆炸冲击波将遗迹震塌, 考古队必须重新发掘现场.  
关于芬迪妮的基本情况: 芬迪妮的身高160cm,年龄14岁,血型是AB,生日是12-03,出生在未知,星座是射手座,她的罩杯是B. 她的出身是:堕精灵组织的精英刺客. . 她的武器是龙魂匕首·暗影之毒 具有奇特恐怖的能力, 刺入龙兽和魔物的伤口, 能让其体内的元素之力紊乱, 裹挟血肉喷溅, 且能够干扰阻断龙兽的特殊技能. . 她的兴趣是:堕精灵组织月之暗影驯养的精英杀手, 曾经执行过许多见不得光的任务. 也作为龙兽巢穴区联络员, 引导协助其它协会派遣而来的猎人. . 她的人生目标:服从命令, 完成协助主角一行人的任务. . 她的性格:扑克脸, 沉默寡言, 对黑暗世界的事物熟悉, 却不知道如何在阳光下与人相处, 无法对他人正常交谈. 能感觉到他人心中的好意, 靠直觉来判断. 整体人物感觉参考SAMPLE③. 别的猎人对她的评价No.9是一位极度危险而强大的刺客. 虽说她看起来总是一副沉默懒散的模样, 可见识过她动手的人都绝不会否认她高明的暗杀手腕. 我们强烈建议与她接触的猎人领队在取得其信任前务必保持警惕——说不定在你阅读这份报告时, 她已在你身后豫备多时了. . 她的经历包括:作为效忠于堕精灵组织的上位精英刺客, No.9仅仅听从其组织上层的命令而行动. 大陆各地疑似出自她之手的神秘死亡案件为数众多, 可却从未有一例能确证是她所为.  No.9现在依照组织的命令担任龙兽巢穴区联络员, 主要负责引导并协助协会派遣的猎人, 然而在除此之外的时间里都会不知所踪. 根据线人们带来的些许零散情报, No.9在遥远的过去也曾拥有一位搭档. 可对方究竟去了哪里, 她如今为何又孤身一人, 这一点无人能够知晓. . 她的故事: No.9出身自大陆东南部一个普通的精灵部族. 早在她懂事之前, 该部落便被龙兽们所摧毁. 尚还年幼的她从这场灾难中奇迹般地幸存下来, 随即被赶来的堕精灵刺客组织成员收留. No.9对拯救她的组织充满了感激与忠诚, 因而即便经受着残酷的训练, 承受着不该让一个孩子承受的痛苦, 她依旧对此甘之若饴.  在组织里, 上级的命令是绝对的. 任务之外, 皆为道具；上级之外, 皆为棋子——这是组织的原则, 同样也是少女所秉持的信条. No.9很快凭借非凡的天赋与忠诚心从同辈中脱颖而出, 最终被批准与前辈候补生们一同参加晋升正式此刻的考核：刺杀一位在暗中从事精灵奴隶贸易的富有商人.  简单的准备过后, 年轻的刺客候补们很快便动身执行他们的刺杀任务. 然而刚一抵达目标的住处, No.9便察觉到了不对：该处的守备实在过于松懈, 甚至到了让人忍不住心生怀疑的地步. 在多次提醒其他人却并未得到重视的情况下, No.9最终选择脱离部队单独行动, 而事实也果不出她所料, 该处的各类陷阱配合着突然现身的大批伏兵, 三两下便将这些缺乏经验的年轻刺客俘获当场.  然而他们的任务最终还是得以完成：借着对方的主力部队被他们所吸引的空当, No.9自黑暗中迅猛发动, 一刀取下了目标的头颅.  事后, 她高明的手腕以及对任务的忠诚得到了组织上层的极大赞赏, 批准了将她晋升为正式刺客的议案. 按照组织的惯例, No.9也因此被分配到了自己的搭档兼引路人, 一位如太阳般无时无刻不在向四周播撒善意的少女—— “你就是上头说的那个孩子吗?我的名字叫芬迪妮, 今后就请多指教啦. ” , No.9不止一次地想, 自己和芬迪妮在性格上的差异太大了.  但她却并不讨厌这样的感觉. 芬迪妮在各方面上给予的关怀近乎无微不至, 甚至一度令她回想起早已逝世的母亲的身影. 接下来的数年之间, 二人携手完成了许许多多艰难的任务, 也因为各自的优秀表现在组织成为了精英刺客. No.9为她们共同取得的成就而感到由衷的高兴, 可芬迪妮对此却显得不大乐意. 当No.9向她提出这个问题之时, 对方也只是说些她不太理解的话语： “如果可以, 我倒宁可不要这个头衔, 带着你一起逃离组织. ”她哀叹着摇摇头, “你本可拥有比这更好的未来的. ” 芬迪妮随即将自己在下次任务结束后便隐退的决定如实相告, 并且邀请她与自己共同离开. 就在No.9为此而深感犹豫之时, 组织的任务却已然下达. 二人奉命潜入精灵族内, 刺杀一位激进派的长老. 但也许是因为这份混乱的思绪, No.9一时不察间竟犯下了跟当年那些年轻刺客们一样的错误. 在她即将动手之际, 隶属于该长老的精兵突然将少女团团围住, 并很快使她失去了抵抗能力. No.9意识到自己已失去了完成任务的能力, 不过好在对方也并未发现自己的搭档. 只要她趁着卫兵们注意力被自己吸引时对目标发起刺杀的话…… 然而出乎她意料的是, 芬迪妮却并未做出和当时的自己一样的抉择. 暗杀者的利刃没有割下目标的头颅, 反倒剖开了控制着她的卫兵们的喉咙. 芬迪妮试图带着她从数十上百倍的敌人中一路杀向安全的地点, 她的确完成了这一壮举, 可代价却是身上数处足以致命的重伤.  “为什么……”看着面前已奄奄一息的同伴, No.9的声音不觉有些颤抖, “为什么……没有去完成任务?” “任务什么的……根本就无所谓啦……”可芬迪妮只是尽力朝她露出了微笑, “我希望的……只是你能活下去而已……” 她随即吃力地将自己匕首交到了搭档的手中：“我把它, 还有我的名字, 一并交付给你……它们是我存在过的证明, 我希望有朝一日, 它们也能成为你存在的证明……” 那次失利之中, 少女永远失去了自己的同伴.  此后的No.9仍像往常那般收接任务, 除拒绝接受分配的搭档之外似乎与之前没有任何区别. 可只有她明白, 自己确已背负起了这份馈赠—— 作为刺客, No.9的暗杀技术早已登峰造极；可作为真正的“人”, “芬迪妮”才刚刚迈出微小却坚实的一步.  
关于芙萝拉的基本情况: 芙萝拉的身高164cm,年龄23岁,血型是AB,生日是12-04,出生在精灵森林,星座是射手座,她的罩杯是F. 她的出身是:守望寂寞冰原的雪精灵少女. 她的武器是魔法弓矢·极夜之弦·极昼之羽 曾用此弓一箭过厚重的冰层, 射杀了冰盖下百米的古代原始沧龙. . 她的兴趣是:弓手, 远程高输出, 弓箭杀伤力极强. 近战躲攻击生存高, 但有被近身后难以攻击的职业缺点. . 她的人生目标:保护极北冰原的宁静. 她的性格:她是整个冰原的巡猎者, 没有队长, 和自己的宠物兽作伴, 守护着寂寞永恒的冰原. 虽然脸蛋生的极美, 却永远是一副漠然的面孔, 高冷的冰美人. . 别的猎人对她的评价芙萝拉是已知世界内技艺最为精湛的射手之一, 她在极北之地猎杀的魔物总数放眼整个协会内亦无可出其右者. 但也许是因为常年于冰原上独自生活的经历, 她似乎有一定的社交障碍倾向, 建议有幸与其同行者在跟她沟通时应更多地考虑交流方式. . 她的经历包括:出身于北方林地的雪精灵射手, 不知从何时开始便与她的驯鹿在冰原上巡猎.  芙萝拉乐于帮助那些冰原上的旅者离开这处险地, 但对于他人组队的邀请却并不热衷. 她从不主动接受委托, 但却总会第一时间出现在雪原上危险魔物或是迷途旅人的身边.  冰原巡猎乃是雪精灵一族的传统, 然而近些年越来越多的年轻族人放弃了这项职责, 选择去人类世界闯荡. 至于芙萝拉为何仍独自坚持, 除她以外没有任何人知晓.  . 她的故事: 人们皆以为精灵乃是完美的造物, 而哪怕是在雪精灵一族中, 年幼时的芙萝拉都是最完美的那一个.  她天赋非凡、勤勉认真, 对长辈们的教导悉心遵从、与他人打交道时亦能体贴地为他们着想. 在以优异成绩完成了族中的弓术训练之后, 芙萝拉遵照一族的传统, 与同龄的孩子们一起加入到了冰原巡猎的队伍当中. 就是在那里, 一场意外几乎完全改变了她的一生.  那一年, 元素之潮出乎所有人意料地席卷而来, 赶在巡猎小队撤出之前将他们封锁在了冰原之中. 漫天蔽日的大雪伴随着大量狂暴魔物同时向这支半数由新手组成的队伍袭来, 在饥饿与外敌的夹击之下, 即便经验老到的队长迅速采取了各项应急措施, 小队仍旧产生了剧烈的减员.  同伴们的死亡令芙萝拉悲痛不已. 她同时还意识到, 倘若自己等人再不撤离, 所有人都将葬身此处. 在与队长争论无果之后, 芙萝拉在当晚独自离开营地, 试图探明回家的道路. 可她显然低估了这场元素之潮的威力, 离开之后尚不到两个小时, 少女便迷失在了茫茫暴雪之中.  为自身轻率的举动悔恨不已, 芙萝拉咬牙强撑着和暴雪与不时来袭的魔物展开搏斗. 极地漫长的夜晚终于走到了尽头, 少女也已到了力竭的边缘, 可正在这时, 一名意料之外的援军却也及时赶到：巡猎队的队长凭一己之力引开了所有的魔物, 而当芙萝拉再度找到他时, 对方已奄奄一息地倒在了雪原之中…… 那一年, 从元素之潮中幸存下来的冰原巡猎队员全部选择了退队.  除却一人之外——那就是虽年纪轻轻, 却以惊人毅力率领幸存者脱险的新任巡猎队队长, 继承了其前任者武器与名号的, “极光射手”芙萝拉.  , 在那之后, 芙萝拉逐渐以实绩证明了自身的能力.  短短几年之内, 她狩猎的战果便已将历任巡猎队队长远远甩到了身后. 曾经危机四伏的雪原竟再无法对人们造成什么威胁, 即便是一族中的最顽固者, 也不得不承认少女已超越了她的所有前辈. 然而与芙萝拉的实绩相反的是, 巡猎队的规模却以肉眼可见的速度迅速萎缩：当年的惨状在族人们心中留下了太多阴影, 使得越来越多的年轻人对这片雪原心生畏惧, 以至于被相对和平的人类世界所吸引, 并最终前往那片温暖之地闯荡. 时光流转, 当芙萝拉终于回过神并注意到这一切之时, 少女的身边除却狩猎中收养的小鹿哈比之外, 竟再无一人.  芙萝拉的老友, 当年巡猎队的一位幸存者试图说服她放弃这份几乎要被所有人遗忘的职责. 时隔多年, 她几乎有些认不出对方来了：长年的孤独狩猎令芙萝拉淡漠了许多, 甚至连语言都显得有些生疏. 但少女仍轻易地认出了这位老友, 并为这场意料之外的重逢而感到由衷的喜悦.  “你应该离开这里, 芙萝拉. ”一番寒暄过后, 友人向芙萝拉发起劝诫, “已经再没有年轻人在乎这项传统了, 即便你就此脱身, 也不会有人责怪你分毫. ” 可少女对此却只是轻轻摇头.  “为什么?明明没有谁会强迫你这么做的. ” “那一天……队长临终时, 我也是这样询问他的. ”少女的眼神略有些恍惚.  “他告诉我, 在这片冰原上借他人之手捡得性命之人, 必定要以自己的余生将这条性命还给他人——这不仅仅是冰原巡猎者的信条, 更是雪精灵先民们代代相传的信念. ” “如今, 这份信念已被交到我的手中. 为了让当日的悲剧不再发生, 为了曾流淌于冰原上的先民的鲜血, 我将奉上自己的余生. ” 那之后的数年, 冰原巡猎的传统似乎从所有人的记忆中淡去了. 乃至年轻族人偶尔提到她时, 都仿佛是在谈论史书中的人物. 然而极北的冰原却并不会因此消失在大陆之上. 伴随着协会对该地区的开发探险活动愈发被提上议程, 一系列奇妙的传说在探险者乃至一般民众间流传了开来.  据说但凡有人在冰原上迷失, 抑或遭遇某些难以应付的危险魔物之时, 一位美得不像人类的少女便会在第一时间出现在他们的身边：她有着尖尖的长耳, 冰晶般的眸子, 驯鹿常伴左右, 射出的弓矢有若极光. 有人认为她是雪精灵神话中鹿神的巫女, 亦有人相信她就是极光女神的化身——但不论其身份如何, 被所有人公认的一点是, 只要她还存留在极地一天, 就没有怪物敢于破坏冰原的和平与安宁.  
关于葛东的基本情况: 葛东的身高155cmcm,年龄17岁,血型是B,生日是05-27,出生在兽人部落,星座是双子座,她的罩杯是G. 她的出身是:出生于落雷部落的兽人战士, 在幼年时与妮可是朋友, 后因某些理由变得讨厌妮可, 如今受部落长老的嘱咐响应了猎龙同盟的号召.  粗鲁、直爽的性格让她给人的感觉就像是一把熊熊燃烧的火焰  在同龄人中算是比较精英的存在. . 她的武器是锻造用大刀, 和绝大部分兽人狂战士一样. 她的兴趣是:妮可的同僚, 喜欢嘲讽她不会用刀.  葛东. 她的人生目标:获取荣誉, 证明勇气. . 她的性格:怪力女, 表面上看上去普普通通柔弱的妹子, 却出乎意料的力气非常大. 性格直爽, 有些骄傲. . 别的猎人对她的评价她给人的感觉就像是一把熊熊燃烧的火焰. 与其他苍白闪电部落的武士类似, 实力强悍, 勇敢果决, 是一位出色的战士. 当她挥舞起巨大的长刀冲锋时, 弱小的龙兽会落荒而逃, 然后被她飞速追上一一斩杀. . 她的经历包括:因本身实力还算不错, 所以葛东与很多队伍共同进行过任务, 能够较好的完成作为前锋的任务, 为队友们打开突破口.  最近她与见习猎人领队林迪、尼基塔有较多的组队经历. . 她的故事: 苍白闪电部落位于乱石次陆, 作为最负盛名的猎龙部落之一, 这里盛产挥舞刀剑的狂战士. 她们战斗时的威力足以开山裂石, 也是猎龙同盟最欢迎的战斗力之一.  葛东小时候最好的朋友是妮可. 两人无话不谈, 形影不离.  “以后我一定会成为一位伟大的武士. ”妮可说.  “那我一定也会成为一位武士, 而且比你更伟大!”葛东不服气地说.  两人一天天长大, 到了可以参加武士考核的年纪.  葛东的力量、体能和速度在同龄人中堪称佼佼者. 而且她操控挥舞着长刀的本领也是一绝. 因此也早早通过了部落中的武士的考核, 成为了一名武士.  “真好啊, 葛东已经成为了真正的武士了……我却……” 葛东的好友妮可参加了许多次武士考核, 都没能成功通过.  而葛东只听出了羡慕, 却没能察觉到话语中的不甘与失落. 她试图鼓励自己的老朋友：“没关系的!这考核简单的很, 妮可你只要再多加练习, 一定可以轻松过关的!” 而看见自己的好友妮可萎靡不振, 暴脾气的葛东很是气恼.  “你不是想要成为伟大的武士吗?为什么这样就放弃了?!” 她告诉妮可, 说让妮可与自己一起训练, 妮可有不懂的地方自己都会教她. 两人共同练习的日子持续了一段时间, 又到了新一次的武士考核.  但是事与愿违, 这一次的考核妮可依然失败了.  该如何帮助朋友呢?葛东也不知道.  而她不曾想到的是, 在那之后几乎没有见到过妮可, 这也让葛东越发的生气——不只是妮可连她这个朋友也不愿意见, 还有妮可自甘堕落让葛东无法接受.  “我等着这家伙醒悟过来, 向我道歉. 然后我会好好再鼓励她……” 然而, 她并未等来妮可, 反而得知了好友被放逐的事.  当她冲去妮可的住处, 却发现人去楼空, 妮可已经不知去向.  “妮可, 你这个混蛋……说好要一起成为武士的, 你就这样抛下我溜走了吗?!”葛东决定如果有一天再遇到她, 绝对不会原谅她……, 自从妮可消失之后, 葛东开始拼命地磨砺自己的战斗技艺, 她的战斗方式更加狂野粗暴……几年之后, 此时的葛东已经成为了一名优秀的猎龙武士.  因为被人类国度自由的生活所吸引, 同时也为了完成族内长老们给与的任务, 葛东离开了部落, 从乱石次陆来到了人类世界.  葛东纯熟刚猛的战斗很快得到了猎人协会的欢迎, 领队们抢着邀请她, 而猎人们也视她为最可靠的同伴.  就在葛东渐渐的喜欢上这样自由而又豪迈的生活时, 遭遇到了意料之外的故人—— 在某日葛东完成狩猎会到城镇中时, 竟听见了有些熟悉的声音. 向那声音的方向看去, 即便多年未见, 但葛东还是一眼就认出了妮可.  此时的妮可衣衫破败, 因为许多天吃不上饭一副落魄的样子.  葛东感到不可思议, 那个被逐出部落的朋友……这让葛东感到同情, 哀怜, 又十分不快.  葛东立刻把妮可拦了下来.  “哟, 这不是被逐出部落的胆小鬼吗?” 葛东一副恶霸拦路的架势, 而妮可则是有些尴尬.  “为什么?为什么没有来见我?!妮可, 你这家伙……居然落荒而逃了!” 葛东其实想的是把妮可带回部落……真正能让葛东愤怒的, 是妮可藏起来不再与她见面.  “对不起……那个时候的我没有自信, 没脸见葛东……” 对于妮可的回答, 葛东无法接受.  “如果当时你好好听我的话!也不至于被逐出部落!跟我回去吧, 现在还不算晚!” 妮可说即使被逐出部落, 但她从未怨恨过部落.  “所以抱歉……我不能跟着葛东回去, 而且, 妮可大人还要想办法成为武士呢!” 最后的话令葛东心中一动, 虽然有些可笑, 可她内心深处竟然有些期待——她期待着被部落认为是废物的好友, 能够真的重新站起来, 让自己惊讶.  “真可笑. 你能做到的话, 就试试看好了. ” 葛东甩下这句话, 脸上满是不屑地离开了. 可从那之后, 她却悄悄搜集起昔日好友的情报来…… 
关于哈罗娜的基本情况: 哈罗娜的身高165cm,年龄21岁,血型是B,生日是11-23,出生在落雷部落,星座是射手座,她的罩杯是E. 她的出身是:小时候曾经淘气地招惹龙兽, 在危险之时, 多亏姐姐米拉雅出现救了她. 然而控制力不足的米拉雅在与龙兽的搏杀中不得已杀死了龙兽, 因而触犯禁忌被流放. 后来和长老定下约定, 如若能成为最卓越的巫女, 则米拉雅的罪责能够赦免. . 她的武器是黑曜石祭祀刀, 作为附加元素之力的容器. 但主要用来施法. 她的兴趣是:落雷部落的最强巫女, 灵力强大, 年纪轻轻就修习全了所有的兽人巫术, 能召唤先祖的英灵投入战斗. 被称为五百年来的第一位天祝的巫女. . 她的人生目标:寻找姐姐, 把双刀交还于她, 再和姐姐一起回故乡. . 她的性格:伪装成人类模样的时候, 看起来像一位沉静的美人. 实则有些小恶魔性格, 天性俏皮, 喜欢捉弄人. 以人类少女的样子示人, 也未尝不是觉得骗人很有趣, 以此来从他人那里骗去好处. 想到姐姐的时候会表情忧郁. . 别的猎人对她的评价拥有强大的灵力, 能够使用具有相当高泛用性的法术, 几乎可以适应任何场合下的战斗, 且容易搭配团队. 在新人阶段就能独立完成较难的狩猎任务, 将来的战力十分值得期待. . 她的经历包括:哈罗娜的目的是寻找被放逐的姐姐, 她总是有意挑选一些远离城镇的任务, 并没有加入任何固定的猎人小队.  自己的灵术几乎可以做到任何事, 所以在最初与其他猎人组队时, 哈罗娜总是会被累个半死, 尽管其他人并没有刁难她. 哈罗娜为了避免这种情况, 渐渐的老道了起来, 在加入新的队伍时候都会使用‘治愈师’的身份, 将自己的能力隐藏起来.   . 她的故事: 哈罗娜在幼年时便展现出了对灵术的极高天赋, 被部落的长老们称为五百年难得一遇的天才, 然而孩子天性好玩, 哈罗娜老是不认真学习灵术, 这让部落的长老们十分的头疼.  某一日, 哈罗娜因顽皮而招惹到了龙兽, 在生命危急之时, 是姐姐米拉雅出手斩杀了龙兽, 这才救下了哈罗娜.  战斗的余波让哈罗娜在病床上躺了整整一周, 而当她醒过来时, 却得到了一个令人震惊的消息——斩杀了龙兽的米拉雅, 由于触犯了部落的禁忌而遭到流放.  在震惊过后, 哈罗娜的心中更多的是自责.  “都是我的错……如果我没有招惹到龙兽, 姐姐就不会被流放了” 为了挽救姐姐在部落内的地位, 哈罗娜与部落长老达成了协议, 她会努力学习灵术成为天祝的巫女, 等到那时米拉雅的罪责便可赦免.  为了让姐姐能够重回部落, 哈罗娜完全像是变了一个人, 她开始日以夜继的学习, 凭借着无人能比的天赋, 迅速的习得了所有兽人的巫术, 不仅如此, 她的歌声与舞蹈还能够召唤先祖的英灵.  哈罗娜如愿以偿的成为了‘天祝的巫女’, 撤销了长老们放逐米拉雅的决定……但是在她学习巫术的期间, 姐姐米拉雅早已音讯全无.  为了找到姐姐, 哈罗娜离开了部落. 为了更加高效的收集情报, 她加入了猎人协会, 开始了一遍寻找姐姐, 一遍狩猎的生活.  , 离开部落后, 哈罗娜凭着强大的灵术, 轻易的通过了猎人协会的考试, 成为了一名猎人.  突然出现的哈罗娜在猎人圈子里掀起了一阵风波, 拥有强大的灵术能力的同时还有可爱的外表, 哈罗娜成为了猎人们热议的话题——但哈罗娜的过去却是个谜团, 没有任何人知晓她的身世.  于是, 伪装成人类的哈罗娜得到了猎人们的青睐, 大家纷纷邀请哈罗娜加入自己的猎人小队, 共同狩猎.  哈罗娜的目的是为了寻找姐姐, 正好需要四处搜寻米拉雅的情报, 因此哈罗娜并未拒绝猎人们的邀请, 频繁的进行着猎人活动.  然而, 哈罗娜却发现了一件令人头疼的事情——自己的实力远远超出了一般的猎人.  后果便是哈罗娜一人包揽了狩猎行动的所有过程, 无论是进攻还是防守都只需要哈罗娜一人, 甚至她还可以充当治疗的位置……因此, 每次狩猎行动下来, 哈罗娜都累的够呛.  从小在部落长大的哈罗娜, 本就对人类有着轻视心理, 在她的观念里, 自己是高高在上的天祝巫女, 而人类不过是又蠢又笨的低等种族.  “我明明是出来找姐姐的!凭什么得帮这些人类狩猎啊!” 在察觉到所有的脏活累活都是自己在干之后, 她十分的不满, 于是哈罗娜开始隐瞒自己的实力.  哈罗娜以治愈术士的名义加入了一支新的队伍, 向队友隐瞒了自己能够输出的能力.  只需要站在后边治疗队友的哈罗娜瞬间轻松了许多, 尝到了甜头的哈罗娜开始变本加厉.  她表面上对其他猎人的邀请悻然接受, 却在狩猎任务时用灵术悄悄的搞一些恶作剧, 又或是装作可怜, 好在分配战利品时占一些便宜, 甚至有时连治疗都慢了半拍.  “抱歉~天气太热了……反应有些迟钝……” 由哈罗娜一个女孩首先道歉, 队友们也很少有怨言, 不仅如此, 还有一些想要讨好哈罗娜的年轻小猎人反过来对哈罗娜献殷勤.  从最初进行狩猎任务时一人包揽所有活儿累到半死, 到现在轻松惬意的站在后方偷懒, 哈罗娜十分满意这种转变.  而由于猎人们的流动性很大, 哈罗娜隐藏实力这一情况持续了很久也没人拆穿, 哈罗娜逐渐自鸣得意起来, 她开始认为这种公主般的待遇是理所当然的.  
关于赫拉妮斯的基本情况: 赫拉妮斯的身高173cm,年龄25岁,血型是AB,生日是12-21,出生在精灵族最大的聚集地, 北部森林, 中央部,星座是射手座,她的罩杯是G. 她的出身是:精灵之森的白袍大主祭. . 她的武器是精灵族的大主祭神杖, 由精灵族神木的千年枝干制成, 拥有极为丰沛的魔力, 和雪莉偷走的是同一品质（参考SAMPLE②）. . 她的兴趣是:精灵族的白袍大主祭, 也是联合议会中精灵势力的代言人. 以一人之身担负起政务、教务. . 她的人生目标:保护雪莉, 让她自由地成长. 雪莉能逃出去, 她也是默许的, 而且一直在暗中关切妹妹的状况. . 她的性格:温柔中带有严厉. 在涉及政治的领域, 她十分地强势英明, 手段厉害, 令人敬畏, 在提尔薇安公主看来是个棘手的对手. . 别的猎人对她的评价作为精灵族中地位最高者, 赫拉妮斯向来以她的温柔端庄与精明强干闻名于世. 但万不可因为她在联合议会上展现出的高明手腕而忽视了她自身的实力——唯有精灵族中操控元素技艺最娴熟者才有资格担任白袍主祭一职. . 她的经历包括:赫拉妮斯是精灵族的白袍大主祭, 用人类的语言来说, 称她为一族的女王也毫不过分. 她平日极少离开族人栖居的无尽森林, 更不可能接受协会的调遣与他人一同接受任务, 但若有强大的领主级魔物现身于森林中的话, 她必将率先赶到, 以强大无比的元素之力给予最坚决的回击. . 她的故事: 这世上恐怕再没有人比赫拉妮斯更当得上“天生完美”一词了.  她生来便因强大的元素之力而被族人寄予厚望, 仅仅几年之后, 人们便诧异地发现, 这个女孩做得竟远比他们期待中优秀得更多：她热爱学习, 精于进取, 待人端庄得体, 做事细致认真……赫拉妮斯表现得是如此无可挑剔, 以至于族人们不由自主地将这份期望投射到了她的妹妹——雪莉的身上. 若她的妹妹也能像她一样成才, 精灵族的复兴大业将触手可及.  最开始时, 赫拉妮斯也抱有跟他们类似的想法. 对她而言, 雪莉是最值得疼爱的妹妹, 而她总是愿意将自己所中意的一切——玩具、点心、乃至教师们传授的各类知识——都与她一同分享的. 然而事与愿违, 自前往族中长辈那里求学的那天起, 雪莉便一直摆着一副愁眉苦脸的模样. 在被赫拉妮斯追问了数日之后, 她总算向自己的姐姐吐露了实情：“我不喜欢那里的氛围. 他们总会把一大堆习题推到我的面前, 一点休息的时间都不给, 还说姐姐一直以来都是这样做的……真是这样的吗, 姐姐?” 的确, 赫拉妮斯向来便是如此严格地要求自己的. 然而在妹妹的疑惑之下, 她却只是微笑着摇摇头：少女总算意识到了, 自己所中意的东西未必会受妹妹的喜欢, 既然如此, 作为她的至亲, 自己能为她做的也就只剩下这一件事…… 赫拉妮斯主动找上了教育她们的长辈, 希望他不要再给雪莉增加太多的压力. “这……恐怕难以做到. ”对方万分纠结地开口道, “你知道族人们已将精灵族复兴的重任寄予在你们二人的身上, 就算我不去准备这些课程, 也必然会有别人去准备的. ” 然而赫拉妮斯的回复却万万超乎了他的意料：“这样的话, 便由我来背下所有的期望吧. ”她自信地微笑着, “两个人各考出一百分, 和一个人独自考出两百分, 在结果上都是相同的, 不对吗?” , 赫拉妮斯无可挑剔地兑现了自己的承诺.  她在接下来的数年间熟练掌握了长辈传授的所有知识, 对元素的掌控能力也达到了族中无人能及的境界. 她强大的实力与精明的手腕很快便令族人们深深折服, 甚至开始狂热地相信她和天马骑士的统帅伊芙琳二人将复兴精灵族.  雪莉便在这样的环境下无忧无虑地成长着. 只要稍有空闲, 人们总能看见姐妹亲密地逛街的模样. 然而这样的日子也逐渐走到了尽头：对她的能力愈发信赖的族人们开始把越来越多的政务交到她的手中, 甚至在不久后将尚还年轻的她推举为白袍大主祭——精灵族的最高权力者. 沉重的公务迅速占领了她本就不多的休息时间, 直至最后, 甚至在一天之中抽出数分钟的闲暇都已成奢望.  赫拉妮斯对此并不介意, 甚至还有几分乐在其中的意思. 可对雪莉而言, 这却绝不仅是“不满”二字就能概括得了的. 在数次邀请却又都被对方以“公务繁忙”为由拒绝之后, 她总算是忍不住向姐姐抱怨了两句：“姐姐觉得这样真的好吗?每天都要处理这么多的公务, 岂不是连做想做的事情的时间都没有了吗?” 然而赫拉妮斯却只是微笑着摸了摸她的脑袋：“这就是我应该做的事情. 为了你, 为了族人们的期望, 我甘愿付出自己的一切. ” 接下来的好一段时间之内, 雪莉都再没有主动纠缠过她了. 赫拉妮斯虽然稍微有些寂寞, 却也为自己能够取得妹妹的理解而感到由衷的高兴. 然而事情的发展却远远超乎了她的预料——雪莉居然在一天的深夜离家出走, 只给她留下一张简短的字条.  “我从小时候开始便一直依赖着姐姐, 总是在做自己想做的事情, 可直到之前向姐姐抱怨的时候, 我才意识到自己并不知道真正应该做些什么. 我想去找出那个答案, 但也知道在姐姐荫蔽下的自己是永远无法得到它的. 所以拜托了, 姐姐……可以让我最后再任性一下吗?” 赫拉妮斯终究还是没能说出挽留的话来.  她第一次意识到, 自己此前对妹妹的重重保护, 竟反过来成为了束缚她翱翔的鸟笼. 她当然可以强硬地将对方留在这里, 但是这样的话, 雪莉也许终其一生, 都无法真正地成长起来吧? 既然她已经下定了决心, 那么作为姐姐能够给予她的最后关怀, 也就只有“放手”了.  
关于柯劳利娅的基本情况: 柯劳利娅的身高173cm,年龄25岁,血型是O,生日是11-11,出生在沿海边缘小镇, 已被龙灾毁灭,星座是天蝎座,她的罩杯是H. 她的出身是:熟悉古代超科技遗迹、探险经验丰富的女猎人. . 她的武器是古代超科技遗物, 直接自遗迹挖掘到的原型粒子束手炮, 比量产型号要强大得多, 也难以控制. 本人自称是“愉悦狩猎”、“纵情杀戮”但双枪真名并不为人所知. 她的兴趣是:曾经是探索遗迹的猎宝者, 拿到了魔枪后, 转职成为按钱接单的独行者猎人. 拿钱说话. . 她的人生目标:赚钱, 收集财宝, 享受狩猎和战斗的快乐, 过精彩恣肆的生活. . 她的性格:热烈奔放, 言语轻佻大胆. 看到感兴趣的东西, 就想要占为己有——比如男主角. . 别的猎人对她的评价柯劳利娅对宝物有着敏锐嗅觉, 是一位优秀的猎人, 协会里数一数二的神枪手. 在众多独行的赏金猎人之中, 她的能力和战绩也堪称是传奇. 只为佣金和杀戮的乐趣而接受任务的特性有些令人担忧, 但只要熟悉这一点就不难掌控其行动. . 她的经历包括:自从柯劳利娅被一支寻宝小队从龙兽毁灭的家乡救出之后, 很长时间以来, 她都固定跟随这支寻宝小队行动, 直到成年后才离开, 开始独立接受任务. 后又转折于瑟兰迪斯领导的小队中行动, 最后因不明原因退出了队伍, 且瑟兰迪斯进入骑士团后两人再无联系.  柯劳利娅偏好在古代科技遗迹分部较多的地区独自行动, 通过完成寻宝任务赚取高额佣金, 只有在接受高金额委托或者保护考古队进行遗迹探查的情况下, 才会与他人组队. 在任务的空窗期, 柯劳利娅也会前往龙兽密集区独自狩猎.  . 她的故事: 因为龙兽的侵害, 柯劳利娅出身的海滨小镇在她八岁那年覆灭, 她也在一夕之间失去了所有亲人. 正在柯劳利娅奄奄一息之时, 一个来到小镇废墟寻宝的寻宝小队发现了她, 将她救醒.  “猎杀龙兽?”柯劳利娅觉得这群人一定是疯了, 竟然会想要从凶猛的龙兽身上获取毛皮和骨头.  柯劳利娅暂时留在了寻宝小队的营地, 甚至从一位猎人少女那里学会了放枪. 终于, 探查龙巢的日子来了, 柯劳利娅也被带去了龙巢. 令柯劳利娅惊讶的是, 猎人们面对龙兽的怒吼毫无惧色, 冷静果断地展开阵型围攻龙兽. 看到哀嚎倒毙龙兽, 柯劳利娅不禁产生了复仇的快感.  但是, 战斗的进展却让寻宝小队始料未及——更强大的头目级龙兽从黑暗中发动突袭, 猎人们措手不及, 顷刻间接二连三地倒下. 狰狞恐怖的龙兽没有停下, 它嗅到柯劳利娅的气息, 向她留守的地方袭来.  到这里就结束了吗?龙兽已经夺走了她的家乡, 夺走了照顾她的猎人少女们, 现在就连侥幸存活下来的她, 也要一并被剥夺生命了吗? 柯劳利娅的眼中涌起愤怒和憎恨, 甚至能听到自己不平稳的呼吸和心跳声. 除了生命, 她已经没什么可失去的了. 她意外冷静地举起猎人们留给她防身的枪, 朝龙兽连放数枪, 每一枪都正中要害. 意想不到的击杀了大意的怪物.  龙巢彻底安静下来之后, 柯劳利娅眼中流下泪水, 却禁不住大笑起来, 感觉到前所未有的畅快. 她理解为什么猎人们选择冒着危险猎杀龙兽了——就像现在, 这种疯狂危险的乐趣, 简直让她难于抗拒.  自那之后, 柯劳利娅跟随寻宝小队幸存的队员们离开了家乡, 成为了一名龙兽猎人.  , 成年之后, 柯劳利娅离开了寻宝小队, 开始独立接受任务. 柯劳利娅对宝物有着非同寻常的嗅觉, 能够把所有斩获的宝物都谈到最好的价钱, 但更重要的是, 长大的柯劳利娅成为了数一数二的神枪手. 渐渐地, 有越来越多的小队开始招揽柯劳利娅, 希望她能够成为小队的固定队员.  不过, 柯劳利娅却更喜欢独来独往. 她接受的任务都难度极高, 每一次只身前往危险狩猎区, 她都在以自己的生命为赌注进行豪赌.  柯劳利娅最喜欢的任务是探查古代科技遗迹. 在一次独立探查之后, 她离开遗迹时被数量众多的龙兽围困了, 她与龙兽缠斗了许久, 最终, 弹匣中的子弹消耗殆尽.  距离死亡离死亡更近一步的柯劳利娅, 此刻却感到了扭曲的兴奋和刺激. 她退回到古代遗迹里休整, 用光了最后的饮用水和食粮, 等待着一个合适的时机, 冲出去与龙兽决一死战—— 而遗迹的深处有非同寻常的东西. 她立刻原地开始了挖掘, 当一双原型粒子束手炮被她从土壤中挖掘出来的时候, 她眼中欣喜若狂的表情溢于言表, 她向远处发了一炮, 立刻崩毁了岩壁.  柯劳利娅将束手炮上的污渍擦拭干净, 笑着说：“在这个时候遇到你们, 真是帮了大忙了. 我们一起把龙兽的脑袋轰出大洞, 杀出去怎么样?” 柯劳利娅带着新入手的古代武器冲出遗迹. 围困的龙兽立刻向她扑来, 但她忘记了死亡的威胁, 只觉得发出的每一炮的声音, 还有龙兽的惨叫声都是如此美妙. 她的攻击变得更加凶猛, 她享受着战栗而刺激的快乐, 向怪物们倾泻精准致命的粒子光束.  等她冷静下来后, 周围一切活物都不复存在, 只剩下烧焦的残破龙兽尸体.  那之后, 工匠应柯劳利娅的委托, 在束手炮上刻下了她为武器取的名字：一只叫“愉悦狩猎”, 另一只则名叫“纵情杀戮”.  
关于莉莉娅的基本情况: 莉莉娅的身高155cm,年龄14岁,血型是O,生日是03-29,出生在不明, 魔女们行踪诡秘, 且长期处于旅途中. ,星座是白羊座,她的罩杯是C. 她的出身是:不明, 魔女们行踪诡秘, 且长期处于旅途中. . 她的武器是珍惜龙兽骨制成的魔杖, 较为小巧, 顶端镶嵌有魔法宝石. . 她的兴趣是:"在南部地区旅行的小魔女. 她并没有预言的能力, 而是依靠心理暗示和幻术. 被爱丽娜当场看穿.  外表是个十三四岁的小女孩.  “命运终究会让你明白的, 笨蛋” “这是命运的召唤, 才让你来到我面前吧” “我之所以跟着你, 是为了退治你即将送命的厄运呀” 这位魔女小姐喜欢用这类话语来掩饰自己的心情和动机. 但其实是个中二病, 念念有词的咒语不过是假的, 水晶球被雪莉公主戳穿只不过是假玻璃球, 在球体里面表演放电而已. ". 她的人生目标:旅行, 交朋友. 跟男主角待在一起. . 她的性格:中二病, 对男主角抱有奇妙的执念和依赖感. 吃到甜食就会很开心. 总体还是个天真无邪的小女孩, 喜欢把命运两个字放在嘴边, 但是她并不相信命运, 不相信母亲告诉自己, “魔女和普通人是没法成为朋友”. . 别的猎人对她的评价独行猎人莉莉娅的确是一位颇具潜力的新星. 她善于使用各类闪电、冰霜、以及心灵魔法完成完成进攻或辅助的任务, 魔法技艺纯熟, 在协会雇佣的魔女中也属佼佼者. 她平日装作预言家在各地巡游, 一路上进行疑似欺诈传销的活动, 影响范围不小, 但似乎没有造成实质性的危害, 建议协会各支部负责人对她多加观察. . 她的经历包括:近年来在大陆南部地区四处旅行的魔女, 偏好一个人自由地接受情报搜集与调查类委托.  其真实身份据推断为冰雪大魔导师的女儿兼弟子. 她声称自己能够看穿命运, 在民间也有众多粉丝, 但根据调查员仔细勘察后回报, 她并没有预知未来的能力, 而是使用心理暗示和冰晶幻术对客户施加影响. 奇怪的是, 相信她预言骗术的人似乎从心理暗示中获得了力量增强、精神信念强化等实质性好处.  莉莉娅在最近与艾丽娜等人相遇过后, 她暂时停止了行骗活动, 加入了后者的队伍.  . 她的故事: 魔女们是天生的流浪者.  莉莉娅自然也不例外.  在懂事前, 她便跟随母亲在大陆各处游荡, 学习魔女代代相传的魔法技艺. 她曾目睹过母亲演示过种种超凡的力量奇观, 可这一切在她眼中却都没有人类社会来得有趣. 莉莉娅记得第一次见到安逸祥和的城镇、橱窗中蜂蜜蛋糕的扑鼻香气、相互嬉戏打闹的同龄孩子……一切令莉莉娅无比向往, 她忍不住询问母亲, 能否留下来像他们一样生活.  “这不可能, 莉莉娅, 你身上流着魔女的血脉……”等待她的只是淡漠的回复, “我们注定无法过凡人的生活. ” 当女孩无数次的请求都被拒绝过后, 莉莉娅悄悄撇下了母亲, 独自在大街小巷中游荡. 女孩凭借她的亲和力融入到了一群孩子之中, 并与他们畅玩到了黄昏时分.  “明天也来一起玩吧!”临别之际, 孩子们向她发出邀请, 而从未有过这般体验的莉莉娅也兴奋地应允.  回到暂居的旅店, 女孩犹自沉浸在初次交到朋友的愉快当中, 母亲却找上门来. 莉莉娅本以为会挨上一通训斥, 然而对方却在简单点点头后, 便没有再继续追究下去. 女孩在当晚早早地沉入了梦中, 可当她再度醒, 准备去赴约时, 却发现自己已置身于离开的马车之上.  她心焦地向母亲讲述了自己与那些朋友们的约定, 恳请她让自己返回城中, 可这却遭到了拒绝.  “妈妈, 他……他们都是我的朋友啊!”女孩几乎要委屈地落下泪来, “我们分明约好了今天也要一起玩的!” 母亲仍旧用淡漠的声调回答：“你错了, 莉莉娅. 魔女与人类是永远都成为不了朋友的. 因为这是魔女的命运. ” 命运?我才不相信什么命运呢, 这样的命运, 我宁可不要…… 这一刻, 女孩已下定了决心.  , 然而, 没等莉莉娅将离家出走的计划付诸实施, 某一天母亲忽然不见了.  年幼的少女只找到了一封信：你已经到了魔女应该自立的年纪, 去寻找你自己的人生吧.  莉莉娅知道, 自己的母亲, 冰霜大魔导师必定在大陆不为人知的角落继续着魔女的修行.  摆脱“命运”的莉莉娅终于体会到了自由的滋味.  她可以尽情地跟孩子们玩耍、再不受任何约束地品尝甜品店里的蛋糕；不用再学习枯燥无味的魔法知识、每天想睡到几点就睡到几点……自由的滋味如此甘美, 可维持它同样需要付出代价—— 离家后不出一个月时间, 莉莉娅便已将身上的钱财挥霍一空.  被迫流宿街头的女孩正为眼前的困难发着愁, 一个男人突然找上了门来：“拜托了, 魔女小姐!请您务必指明我的命运, 我会支付报酬的!” 她眼珠一转, 旋即露出一副自得的笑容：“当真?我可是全大陆最最天才的预言家哦!” 男人慌忙点头, 并将自己的迷惑一股脑地倾倒了出来. 莉莉娅顺着他的心意扯谎, 凭借幻术和简单的暗示, 叫他对愿望能实现深信不疑. 最终男人满怀感激地奉上了报酬.  莉莉娅顿时获得了前所未有的成就感：解决自己的生计问题, 还能为他人带来快乐——这不正是自己理想中的工作吗? 在那之后, 女孩便以预言家的身份在南部大陆的各处游玩, 顺路接受各种指点命运的委托.  天才预言家对那些迷信好运的猎人们颇有吸引力.  莉莉娅每次都是顺着猎人们的心意做出“预言”, 又悄然使用魔法和暗示, 帮猎人们恢复体能, 施加防护, 还真有不少猎人们被她的“预言”诓骗后交了好运, 为她大肆宣传.  少女预言家的名声很快传遍了大陆, 之后找上门自愿被骗的人更络绎不绝…… 有趣的是, 根据协会雇佣了其他魔女暗中调查, 预言家莉莉娅胡诌的“预言”总是混杂着微妙的祝福之力, 也许是她魔女血脉中的传承. 正是这份力量带给了那些被骗的人些许好运.  少女为了行骗把“命运”挂在嘴边, 心里却从不相信. 然而“命运”的力量却真实地渗透了她周身的一切.  
关于林迪的基本情况: 林迪的身高165cm,年龄19岁,血型是A,生日是03-11,出生在王国西南的城市,星座是双鱼座,她的罩杯是B. 她的出身是:不服输的新人领队. . 她的武器是地摊货武器, 手弩. 她的兴趣是:傲娇的女同学, 主角以前在训练营的老对头, 成绩和他不相上下. 也当上了猎人队长. . 她的人生目标:和男主角比个高低, 其实想引起男主角的注意. . 她的性格:优等生, 为人努力又聪慧, 在学校时期就是个完美型的女生, 自尊心强. 嘴上声称拿男主角当对手比个高低. 从学生时代起比男主稍逊, 虽然嘴上不肯承认, 心里却明白这一点. 对男主抱有莫名又复杂的感情. . 别的猎人对她的评价林迪是近年来最值得瞩目的新人领队之一. 她谈不上天赋出众, 但却能通过自身惊人的决心与毅力加以弥补. 同期训练生排名第二的优异成绩足以证明她的努力绝非等闲. 期待她将来更好的表现. . 她的经历包括:林迪出身于王国西南部城市的普通家庭, 但却凭借其非同寻常的努力成功被猎人训练营所录取. 她的成绩在同期训练生中排行第二, 但考虑到第一位乃是奥莉薇娅阁下的爱徒, 这样的成绩已足够使任何人感到自傲.  从训练营毕业之后, 林迪召集了四位同期毕业生组成猎人小队. 截至目前, 他们仍在王国各处积极接取诸如打杂、跑腿、清缴低级魔物等适宜新手完成的任务.  . 她的故事: 林迪出生在王国西南部的一个市民家庭, 家境决计不算贫穷, 却也跟富裕相差甚远. 她的父母只希望她能够平安快乐地成长, 又像他们一样平凡地工作、持家, 然而林迪却憧憬着猎人领队这一职业, 天真地梦想着自己站在该职业最顶峰的情景.  然而现实却往往不遂人愿. 当林迪进入当地的训练生预备营, 正准备大展拳脚之际, 却被残忍地告知了自己在该领域天资平平的事实：身体素质的差距姑且不论, 理论课的成绩也只是差强人意——若想凭借这样的成绩考取向来要求严格的猎人领队训练营, 实在无异于痴人说梦. 林迪为此陷入到了极大的失落当中, 直到察觉了她心绪的父亲向她问起原因. 犹豫再三, 少女最终还是决定将这一切向对方和盘托出.  听完这一切的缘由后, 她的父亲沉吟许久, 忽然跟她讲起这样一个故事：一个贫民街出身的小伙因为不愿让自己的亲人承受贫穷之苦而奋起拼搏, 在经历了种种艰难过后总算让全家过上了正常的生活. “那个小伙子没有受过任何教育, 天赋更是无比平庸, 但他却凭借比任何人都多出十倍的努力奋斗实现了自己的目标. ”父亲如此总结道, “他都能够实现自己的目标, 林迪, 没有道理你却不能. ” “可我……我不确定自己能不能像他一样努力……” 然而父亲只是摇摇头, 微笑地直视着她的双眼：“你一定可以的, 我确信. ” 那一瞬间, 林迪终于意识到了, 父亲所讲述的这个故事的主角, 也许正是她自己.  她用力地向父亲点了点头, 从此愈发努力地投入到了锻炼与学习当中. 半年后, 她的成绩就名列前茅；一年, 她在全年级内已再无敌手；这一情况维持了数年之后, 林迪更是成为了全校人骄傲与憧憬的对象——她以地区第一的身份被猎人领队训练营成功录取. 直到这一刻, 她才真正理解了“努力”这一词汇中所蕴含的真正力量.  “是的, 我做到了. ”站在训练营的大门口, 她如是对自己说道, “但我还将做得更好. ” , 站在这全新的舞台上, 林迪心中是如此的意气风发.  她早已认清了自己天资平庸的事实, 可却终究凭借自己的努力奋斗拿到了这份使无数人为之艳羡的录取通知书. 此刻的林迪比任何人都确信自己仍将站在训练营的顶点. 的确, 这里汇聚着王国各地的天资卓绝之辈, 但她终将依靠自己的不懈努力战胜他们.  然而这一次, 她却遇上了一个对头：当第一次考试结束, 林迪自信满满地前去查看自己的成绩之时, 却意外发现自己竟以微弱的差距落到了第二. 心中略有不忿的林迪很快便从友人那里打听到了第一名的情况：人类最强战力“十二翼骑”之一的弟子, 一位因其卓绝天赋而倍受众人瞩目的明日之星. 前所未有的强烈屈辱感涌现在了少女的心头, 天资与身份上的巨大差异仿佛是在嘲笑自己那毫无意义的努力. 一时有些冲动的林迪当即便找上了对方, 指着他的鼻子大声宣言, 下一次考试必定要将他踩在脚下. 然而事与愿违, 即便她比上次考试时投入了更多的心血, 却终究以极微小的差距再度落败.  这次的失利让二人成为了人尽皆知的冤家对头. 林迪知道他的优秀, 也知道他并不是什么坏人, 但她就是无法容许对方凌驾于自己之上——因为这就像是在说自己的“努力”价值受到了贬损. 一个早晨, 林迪在一个本该没有任何人会醒来的时间点来到训练营中晨练. 然而出乎她意料的是, 有一道人影却比她更早一步地抵达了这里——那正是她无论如何都无法超越的“宿敌”.  “早啊. ”对方微笑地朝她打着招呼, “在这个时间遇到你还真是头一遭呢. ” 那一瞬间, 少女忽然意识到了些什么：“你……难道每天都会在这个时间起来锻炼吗?” 得在到他肯定的答复之后, 林迪只感觉浑身一阵颤抖. 她终于明白了自己始终无法超越对方的原因：不仅是天赋间的差距, 就连自己最擅长的“努力”, 她也同样败给了对方.  意识到这一点的林迪总算下定决心要向对方好好道歉, 可话还未出口, 过剩的自尊心便操控了她的喉咙：“哼, 不愧是我的对手. ”她像是天鹅般高傲地昂着脖子, “我认可你的实力了, 但总有一天, 我一定会超越你的!” “呃……哈?” 然后, 在那一天来临时, 我也许就可以将今天没能说出口的事情……年轻的少女不禁在心中想到.  在训练营的这数年之中, 林迪从未有一次真正地超过对方.  因而直到各奔东西的那一刻来临时, 少女都一直没能向他坦承自己的心意.  
关于丽思嘉的基本情况: 丽思嘉的身高165cm,年龄24岁,血型是AB,生日是08-29,出生在未知. ,星座是处女座,她的罩杯是H. 她的出身是:不可考. 为世人所知时, 她已经是一位流浪魔女. . 她的武器是大型法杖, 看似用桃木制成, 实则是盗取自精灵族的神树——由堕落精灵手里买来. . 她的兴趣是:火焰魔女, 她的火焰温度胜过日冕, 足以炙烤熔化一切. 对自己的情感热烈也有着自信, 和病态的迷恋狂热. “魔法火焰的温度虽高, 却无法胜过我心中堪比火山热烈的情感——请放心, 只要你不逃开我身边, 我一定不会失手把你烤熟哟, 呵呵呵”. 她的人生目标:找个有趣的男人结合产下后代, 传承法术. . 她的性格:浪漫多情, 又性格变化多端, 诱惑而又危险. 对男主角言语威胁, 敢不满足她, 就会用火焰把他烤熟. . 别的猎人对她的评价凭借战斗力跻身于顶级强手之列, 但鉴于其喜怒无常、行踪不定的特性, 其危险度等级也居高不下. 审批其任务申请时应格外慎重. . 她的经历包括:“日冕魔女”丽思嘉是堕落精灵与人类的后代, 拥有火焰的传承. 虽然归属于猎人协会, 也得到了协会的高度认可, 但丽思嘉大部分时间都在自由狩猎, 接受委托的频率也比较随心所欲. 丽思嘉行踪不定, 在塔拉大陆上任何有龙兽的地方都有可能出现. 不过, 丽思嘉很少独自完成任务, 而是更倾向于与能随机遇到的任何队伍组队, 而她一旦入队, 作为队友也非常强力. . 她的故事: 丽思嘉来到塔拉大陆之后的一段时间之内, 一直过着漂泊不定的生活. 她一边猎杀龙兽, 一边寻找着能够令自己感到有趣, 可以与之结合的男性. 一次偶然的机会, 丽思嘉从一个堕落精灵手中买下了一根极为出众的“桃木”法杖.  买下法杖后, 丽思嘉来到城镇补给, 正巧与来到当地猎人协会办公的白袍大主教赫拉妮斯相遇. 赫拉妮斯看到丽思嘉的法杖, 询问道：“这根法杖是由精灵族神木的枝干制成, 是我族失窃的宝物. 这位小姐, 请问您是从哪里得到了它?” 丽思嘉随意地答道：“姐姐从别人手里买来的~怎么, 还需要征得你的同意吗?” 赫拉妮斯怒道：“既然是我族的宝物, 那么您应当将它归还给我. ” 丽思嘉打了个哈欠, 说道：“你说还, 我就要还吗?那么想要的话, 就自己过来拿呀~” 丽思嘉和赫拉妮斯大打出手. 赫拉妮斯当时已经是白袍大主教, 但丽思嘉与之对战, 丝毫不落下风, 反而越战越勇.  “姐姐说了, 你拿不走的. 怎么样, 还要陪姐姐玩吗?”丽思嘉挑逗着赫拉妮斯.  确定丽思嘉并非偷窃神树的元凶, 起了爱才之心的赫拉妮斯不禁问道：“这位小姐, 您既然如此勇武, 为何不将一身力量投入到猎杀龙兽的事业上来呢?” 丽思嘉从赫拉妮斯处听到了猎人协会的事. 她本来觉得麻烦, 但考虑到加入猎人协会, 或许会有更多机会认识有趣的男性, 于是决定加入猎人协会.  临走的时候, 赫拉妮斯说道：“这次就先这样. 但如果让我听说, 您做了辱没神木法杖尊严的事……” 丽思嘉摇摇手, 走远了：“辱没?你想太多了. 姐姐我只忠于自己, 什么尊严呀神圣呀, 姐姐才没空去想呢~” 就这样, 魔女丽思嘉随心所欲地加入了猎人协会.  , 丽思嘉是人类男性与堕落精灵女性结合的后代, 但丽思嘉能够记事时, 她的生父已经离开了母亲. 丽思嘉跟随母亲长大, 并得到了火焰魔女的传承. 当她即将离开家门的时候, 母亲叮嘱她, 要她一定要找到生父.  在丽思嘉看来, 与其将精力花在寻找早已不知所踪的父亲上, 还不如找个有趣的男性结合并产下后代, 传承法术. 加入猎人协会之后, 很多男性被丽思嘉热情却多变的性格吓到退却, 但也有人贪图丽思嘉的美色, 刻意讨好她.  对此, 丽思嘉向来不屑一顾, 却也会逢场作戏, 然后看着这些可怜的小丑表演.  某次一个护送任务引起了她的注意. 委托人的画像英俊潇洒, 看得出来是一名优秀的青年, 任务内容则是将他和他的商队护送回老家. 丽思嘉欣然接受任务, 但在见到委托人之后, 她发现委托人是个猥琐的中年男子, 看她的眼神中充满了欲望.  “都是为了您, 我才到猎人协会申请护送的. 请与我同行吧, 丽思嘉小姐!” 丽思嘉看出了男人的别有所图, 却依然答应了.  她加入了护送商队回乡的队伍. 然而队伍却在途径龙兽活跃地区时遭到了袭击—— 丽思嘉准备出手对付龙兽, 而中年男人竟趁机暗算她, 几个护卫掏出了涂抹麻药的短弩瞄准她! “不许动, 丽思嘉小姐!乖乖听我的, 成为我的女人, 否则……” “否则, 你打算把我怎么样呢?”魔女娇媚地笑着, 一挥手—— 所有的龙兽竟然放弃她, 朝着男人猛扑过来. 肉食龙兽像是发狂一般, 是立刻干掉了中年男人的手下.  “啊啦~你和你的手下身上早就被我抹上了刺激龙兽的药水哦!它们一见到你们, 就会开心地活蹦乱跳. ” 在龙兽面前中年男子吓得浑身瘫软, 就在他快要被吃掉时, 丽思嘉出手拦住了怪物.  “把你的全部家财给我五成, 我就救你. ” “不行, 五成也太……” “七成. ” “……” “八成. ” “好好好!别说了, 你多少就给你多少. ”男人着急地说.  “那你先签了这张字据. ” 得到答案的丽思嘉笑起来, 挥舞起法杖, 瞬间高温的火焰就焚尽了低阶发狂的龙兽群.  接着丽思嘉拿到了中年男人的巨额财产. 她将商人的头发烧毁, 将商人和他的队伍抛弃在邻近城镇, 然后在当地的猎人协会直接放弃了此次任务.  丽思嘉并不在乎任务完成率, 也不在乎之后的是非风评. 这个人并不是她理想中的优秀男性, 那就再去找——不过, 那个能达到“日冕魔女”要求的男人, 会是谁呢? 
关于梅薇思的基本情况: 梅薇思的身高165cm,年龄17岁,血型是B,生日是06-10,出生在王国中央地区,星座是双子座,她的罩杯是C. 她的出身是:尼古兰德贵族家的千金, 是名副养尊处优的大小姐. 由于是新晋的商业贵族, 讨厌其他人的向他人炫耀自己的家族, 实际上经常依靠自己的家族和贴身女仆帮助她解决麻烦. . 她的武器是稀松平常的骑士团制式魔枪（手枪）, 杀伤力堪忧, 但易于躲在女仆们身后使用. . 她的兴趣是:在南部荒漠地区据点待机的队长. 她的人生目标:早就受够了, 正进退不得. 嘴上说还要继续猎杀巨龙, 心里却想弄到一块龙兽头盖骨, 好圆谎溜回家, 结束这场尴尬又难受的闹剧. . 她的性格:缺点是不肯服输, 爱作死, 死要面子活受罪. 心肠还不错. 别的猎人对她的评价让人头疼的家伙, 这位大小姐自己不具备像样的战斗能力, 甚至无法在龙兽活跃地区生存. 不过其尼古兰德家族时常提供大数额资金支持, 还赞助了猎人协会的……（此处有涂改）, 根据她身边的两位贴身女仆的战斗力综合考虑, 可以向梅薇思大小姐委派一些较为简单轻松的任务. . 她的经历包括:梅薇思·尼古兰德从不信任自身女仆以外的人, 她带着两名女仆一路从王都出发前往了南部荒漠地区. 途经之地大部分的龙兽都已经被清除, 根据目击者报告主要的战斗力是那两位女仆, 梅薇思·尼古兰德不过是在安全地方看着而已. . 她的故事: 梅薇思·尼古兰德出生在贵族之家, 是个自命不凡的大小姐.  尼古兰德家族是富可敌国的名誉贵族, 梅薇思从小就开始就对家族的生意很有兴趣, 在商业头脑上也展现出了优秀的能力.  她的父亲还是希望她能够学习如何融入上流社会. 为了不给尼古兰德家族抹黑, 梅薇思努力学习如何成为一名合格的贵族大小姐.  没想到的是, 梅薇思才刚刚接触到王都的贵族就受到了偏见, 仅仅是因为尼古兰德家只做经商, 就被那些拥有战功的贵族看不起, 背地里被别人称为“乡下贵族”.  比起自己被嘲笑, 梅薇思更无法接受别人对自己家族的诋毁.  很快梅薇思就想到了一个绝妙的点子, 既然王都的贵族以战功为荣耀, 那么自己当然也可以用同样的方法来获得她们的认可.  梅薇思通过购买, 偷取父亲藏品, 用钱雇佣佣兵的方式弄来了不少龙兽的战利品.  她甚至还购买了虚假的龙兽画像, 一些小型的龙兽骨头, 谎称是自己所狩猎. 对外宣称尼古兰德家并非只会经商, 还拥有值得夸耀的勇武.  “要不是大家强烈要求看一下, 区区这种程度的怪物我都不屑于狩猎它们. ” 王都的贵族们纷纷改变了冷漠的态度, 开始和善对待梅薇思, 只为了看到罕见的龙兽战利品然后听她讲述狩猎的故事. , 梅薇思沉浸在自己被王都贵族们的热情围绕中, 怀疑的流言开始在贵族之中迅速传播.  恰好现在王都外就有一头在附近游荡的巨大龙兽, 王都已经派遣了士兵去搜索.  梅薇思害怕大家失去对她和尼古兰德家的信任, 为了证明自己之前没有欺骗大家, 她宣布自己要和这头龙兽战斗, 并且取回它的骨头作为战利品.  她拿出自己所有的积蓄偷偷购买了精良的装备, 准备深夜稍微偷一点那头龙兽的素材来圆谎.  没有通知任何人, 梅薇思瞒着自己的贴身女仆趁着深夜前往了那片危险森林.  在森林之中很快她就找到了那头龙兽的栖身之地, 就在她准备悄悄拿走一点素材就撤退的时候, 才发现自己已经被危险的龙兽盯住了.  巨大的龙兽咆哮着冲出来想要撕碎梅薇思, 它的声音差点直接把梅薇思吓晕过去.  梅薇思凭借着本能, 用枪对准龙兽, 闪避然后射击, 可是这种攻击对庞大的龙兽而言, 根本毫无效果. 龙兽的身体在附近的空气中释放毒气限制着梅薇思的行动.  就在梅薇思跌倒在地即将付出生命代价的时候, 两个熟悉的身影出现, 迅速击退了龙兽.  原来是女仆姐妹发现梅薇思不在之后一路跟随, 两人合作狩猎了这头危险龙兽救出了大小姐.  梅薇思抱着女仆姐妹大哭了起来, 发誓再也不去做这么危险的事情了.  父亲并没有苛责梅薇思过多, 只是让女仆姐妹好好看着梅薇思, 不要让她再度陷入危险.  王都的贵族们都轰动了.  经受不住夸赞的梅薇思很快就得意了起来.  “唔, 诺拉诺莉她们两人确实很厉害嘛, 不愧是我看中的女仆!不过, 也多亏了我精妙的指挥呀!” 梅薇思得意的表示这种程度还没让她使出全力, 只有大型远古龙兽才能让她使出全力.  她的话让王都的贵族们惊叹, 梅薇思发现牛皮吹大, 想要改口已经为时已晚.  那些她家族的对头们立刻回答：“大家都在期待梅薇思能够带来她和大型远古龙兽战斗的故事, 这次也一定要龙兽的头骨作为证据. ” 为了保住颜面, 梅薇思只好强撑着离开了王都去寻找远古龙兽.  “只要弄一小块远古龙兽的骨头就立刻回家!” 梅薇思带着两名贴身的女仆前往南部地区, 未来是艰难危险的狩猎生活. 这次就连两位女仆也忍不住吐槽着主人的自作自受…… 
关于米拉雅的基本情况: 米拉雅的身高180cm,年龄24岁,血型是A,生日是07-27,出生在荒原兽人部落·落雷,星座是狮子座,她的罩杯是E. 她的出身是:出生在落雷部落的普通家庭, 从小便展现出惊人的战斗天赋, 以极大的年龄差挫败了许多对手. 引起长老们的重视后便被着重培养, 以妖孽般的速度完成了族内的考核, 成为了部落有史以来最年轻的职业武士. 但在后来却因为触犯了族内禁忌, 被逐出了部落. . 她的武器是地摊上买来的劣质直刀. 后从妹妹那里取回了神圣的巨型可合体双刀（参考SAMPLE①）. 她的兴趣是:曾经精英武士. 因为触犯了击杀图腾龙兽, 遭到部落放逐. 只能成为猎人糊口. . 她的人生目标:"漫无目的地活下去.  虽然怀念着故乡的一切, 却无法回去. ". 她的性格:外表冷漠, 实际对于自己认同的人很热情, 乐意提供帮助. 别的猎人对她的评价米拉雅·落雷难以用常规方法去评价, 在战斗能力的评估上她非常优秀, 尤其是突破与攻坚上的表现更是令人感到惊讶.  但其本人的性格却十分糟糕, 易怒、孤僻、酗酒等等的缺点让她的评价打了折扣, 但尽管如此, 她也是无法替代的人才.  . 她的经历包括:对米拉雅来说队友完全是多余的, 无论多少敌人她一人便能解决, 因此她也从未去记过队友的相貌与名字. 反倒是与米拉雅组过队的人对她独立独行的印象十分深刻, 米拉雅也因此一时间成为了猎人们间的传言. . 她的故事: 米拉雅出生于落雷部落的一个普通家庭, 和其他孩子一样从小开始锻炼.  在这途中, 米拉雅展现出了超乎常人的战斗天赋, 得到了长老们的赏识, 被列为着重培养对象.  米拉雅就像没有极限似的不断变强, 仅仅数年时间她就通过了职业武士考核, 成为了部落整个历史上最年轻的职业武士……所有人都认为这位正值妙龄的少女将会创造更大的奇迹, 但突然发生的一件事让米拉雅褪掉了所有光环, 跌落至谷底.  米拉雅对妹妹哈罗娜溺爱有加, 经常带着妹妹四处游玩. 某日两人外出时, 不幸招惹到了强大的图腾龙兽, 这种平日里难得一见的图腾龙兽被视作落雷部落的守护神, 族规规定任何族人都不得伤害图腾龙兽——但糟糕的是, 它的利爪已经向哈罗娜袭去.  米拉雅自然清楚族规, 但此时溺爱的妹妹有了生命危险, 她顾不得多想拔出武器将图腾龙兽斩成了两半.  触犯了禁忌的米拉雅成为了犯人, 被送上了族内的议事堂……尽管了解到米拉雅是因为保护妹妹才不得以杀害了图腾龙兽, 固执的长老们也不打算放过米拉雅.  最终长老们的判决是剥夺米拉雅职业武士的身份, 并将米拉雅做流放处置.  米拉雅不认为自己保护妹妹的行动有什么错误, 因此完全无法接受这样的处置, 她十分激动的冲撞了长老们, 这让想要维护米拉雅的长老们也纷纷摇头.  最终米拉雅还是遭到了流放处置, 她难以平息心中的怒火, 不仅是因为固守自封的长老们, 最重要的是她再也见不到哈罗娜了.  从这时起米拉雅就变了, 往日无比努力的她变成了一个只知道酗酒的废人. 她对一切都变得漠不关心, 只有无比拮据时才会去完成一两个狩猎任务, 然后带着报酬再次推开酒馆的大门.  , 被逐出部落之后, 养成了酗酒坏习惯的米拉雅很快花光了自己身上的金币, 为了能够继续喝的难醉如泥, 她开始向酒馆赊账.  然而就在米拉雅打算在酒馆度过第七个夜晚的时候, 酒店老板愤怒的将她赶了出去.  “喂喂!米拉雅!继续让你赊账的话, 我这酒馆干脆直接关门好了!” 被赶出酒馆的米拉雅走在街上, 一边将手上的最后一瓶烈酒往喉咙里倒, 一边咒骂着酒馆老板没有人情味.  如今的米拉雅对任何事都提不起兴趣, 但唯独钱的事情是米拉雅必须得解决的, 尽管不愿意, 她也不得不走进了猎人工会.  站在琳琅满目的告示板前, 米拉雅的眼中掠过一个又一个没劲儿的任务, 心里升起了莫名的焦躁感——米拉雅不禁反思, 这样无所事事的真的好吗? 旁边猎人们的谈话打断了米拉雅的思绪：“听说最近有个寻找姐姐的女孩, 接受了许多高难度的任务, 已经多日没有回来了……恐怕……” 听到这样的描述, 米拉雅的脑海中一瞬间便浮现出了哈罗娜的面容, 她慌张的打听了具体的消息后, 便飞奔出了猎人工会.  来到情报所指的高原, 米拉雅很快便发现了一只正在被龙兽追捕, 岌岌可危的小队.  米拉雅几乎没有过多思索, 下意识的便认为那只队伍里有自己的妹妹哈罗娜, 她的脑海被愤怒所填满, 抽出武器径直冲向了龙兽群.  在米拉雅疯狂的进攻下, 龙兽立刻就注意到了她的存在. 在判断出米拉雅十分危险之后, 之前对小队穷追不舍的龙兽们立刻回头, 把米拉雅给包围了起来.  面对整个龙兽群, 米拉雅没有感到丝毫的畏惧, 反而是那种刺激感, 让颓废已久的她再次热血起来.  哪怕从离开部落后就开始酗酒, 就算惯用的武器不在身边, 米拉雅惊人的战斗天赋依然无法被掩盖. 米拉雅不断的斩杀着龙兽, 轻而易举的消灭了整个龙兽群.  在战斗结束后, 米拉雅尝试着搜寻哈罗娜的身影, 但却发现现场除了龙兽的尸体以外, 早已空无一人……米拉雅这才知道流言中所说的人并不是哈罗娜.  这场战斗让米拉雅感觉重焕新生, 也明白了哈罗娜在自己的心里究竟有多么重要.  在此刻, 米拉雅下定了决心——她要重新回到部落与哈罗娜一起生活, 无论付出怎样的代价.  
关于弥萝的基本情况: 弥萝的身高16cm,年龄13岁,血型是AB,生日是11-27,出生在迷雾森林,星座是射手座,她的罩杯是C. 她的出身是:掌控冰霜的永夜之王, 残虐冷冽的高傲堕精灵首领. 有着和外表完全不同的恐怖性格. . 她的武器是带着魔法戒指【永夜之王 The Queen of Dark Night】的手直接施法, 能够放出恐怖的冰魔法. . 她的兴趣是:堕精灵中天生的魔女变异体质, 拥有浓郁的冰魔力. 她靠这股力量的威慑, 前任首领不敢和她决斗, 落荒而逃, 留下王座, 她便成了部落的女王. 以前就和瓦妮莎不对付, 两人还是小女孩时, 就互为对头. 多年来争斗不断. 得知瓦妮莎前往了人类世界, 也对人类来了兴趣. . 她的人生目标:无聊的女王也想多寻找乐子. 她的性格:高傲、嗜虐、病娇. 对属下来说, 是个沉默冷冽的女王, 需要小心侍奉. 对感兴趣的人会笑着说出“把你做成我的冰雕收藏品”这样可怕的话来. . 别的猎人对她的评价弥萝是绝对不能用外在形象来判断的恐怖角色, 她的真实身份是堕精灵的首领之一. 在她那副娇小的外貌之后所隐藏的是恐怖而暴戾的性格. 虽然目前她暂时和我们属于统一战线, 但没人知道这位永夜之王内心究竟在想着什么. 和她接触时一定要保持警惕. . 她的经历包括:弥萝的性格让她从不主动与其他人组队, 对于她而言世界上只有“可以当做道具”和“可以拿来取乐”两种存在. 就算和自己的部下一同行动, 她那反复无常的性格也经常会让她做出惩罚部下的行为. 就算她不知因为什么原因和人类接触成为了冒险者, 协会也很难对其作出约束和干涉. 总之与她组队要做好最坏的打算. . 她的故事: 堕精灵这一种族本身在世人眼中就是异端, 而弥萝更是异端中最为异常的存在.  年幼的她因为魔女的变异体质, 体内积蓄了极其浓郁的冰魔力.  这份力量虽然让她变得无比强大, 但与此同时也让她被自己的族群所排斥, 欺凌.  或许是因为这份魔力的原因, 弥萝的身材也发育的要比其他人迟缓得多, 当人们已经成为能够自行战斗打猎的战士时, 弥萝依旧是一副弱不禁风的娇小模样.  最初的她试图减少自己的存在感, 让其他人都不会去注意自己, 这样或许就能够不被那些人欺凌.  但她的办法仿佛完全没有奏效, 自己依旧会被其他人施以越来越过火的欺辱.  终于在某次冲突中, 被殴打的弥萝情急之下使用出了自己的魔力. 那些堕精灵瞬间变成了透明的冰块结晶.  在冷冻魔力从血液中喷涌流出将鲜活的生命彻底冻结的瞬间, 某种情感在弥萝的心中诞生了.  那并非“恐惧”或者“悔恨”, 而是“满足”.  将活着的东西变成冰块, 原来是如此舒畅又愉悦的体验.  既然如此——自己一直以来究竟在压抑着什么?这份力量从出生起就伴随着自己, 然而自己却直到刚刚才第一次感受到其中的美妙. 这实在是……有些遗憾呐.  以这次杀人作为觉醒的契机, 弥萝彻底改变了自我. 她不再对那些堕精灵留有一丝的容忍, 开始使用自己的力量压制震慑他人.  在这过程中, 弥萝的“冰雕收藏品”越来越多, 臣服于她那恐怖实力和冷酷性格的人们也越来越多.  最终, 当弥萝已经将部落彻底变为自己的冰雪帝国, 准备和现任首领决斗时, 对方却选择了落荒而逃.  就这样, 在无数堕精灵和“艺术品”的簇拥之下, 弥萝坐在了布满冰霜和骸骨的王位之上.  , 在永夜之王尚未完全掌控部落的时候, 曾经多次和另一个堕精灵女士有过交锋. 那个奇怪的堕精灵女士操控着火焰和冰霜的魔剑.  最初是对方主动找上门来, 因为“听说这里有个很能打的魔女”这种诡异的理由.  弥萝冷笑着准备将这个脑子不正常的家伙做成冰雕, 但结局却是被打破了自己的无败记录.  那家伙凭借诡异又莽撞的激进战法不仅没有被弥萝冻成冰块, 反而还击伤了弥萝的手臂.  在那之后, 弥萝知道了对方的名字：“瓦妮莎”, 一个和自己有些类似, 以战斗和虐杀怪物为乐的狂战士.  “哦呵呵呵……真是有趣至极的家伙, 一定要将她做成最棒的冰雕摆在我面前. ” 弥萝对瓦妮莎产生了从未有过的兴趣, 两名堕精灵的孽缘也就此开始.  每当瓦妮莎得到了新的武器都会找弥萝打上一架, 每当弥萝又剿清了一群不肯屈服于自己的堕精灵后也会找瓦妮莎干上一仗.  二人从没有真正分出过胜负, 狂战士与冰魔女的神仙打架也成为了固定的节目.  直到某天——隐约感觉那个狂战士已经很久没有过来找自己茬的弥萝带着好奇独自前往了瓦妮莎的部落.  在放倒了将近一半的侍卫后, 弥萝只看到了空空如也的王座, 以及身边侍从的回答： “女王陛下因为感觉无聊, 所以跑去人类的世界找乐子了. ” 听到这个回答的弥萝先是愣在了原地, 之后发出了诡异的笑声.  ——很好, 原来我们之间的争斗已经让你感觉无聊了么?不过我可不允许你就这么从我的收藏库中逃走啊.  将瓦妮莎的王座冻成冰块粉碎后, 弥萝也开始做着前往人类世界的准备.  “人间世界么……听起来似乎会有很多不错的收藏品啊. ” 如此说着, 弥萝也离开了自己的部落, 一边寻找宿敌的痕迹, 一边对人类这一种族产生了好奇.  
关于弥默薇的基本情况: 弥默薇的身高178cm,年龄29岁,血型是A,生日是01-13,出生在王国东部滨海港口,星座是摩羯座,她的罩杯是E. 她的出身是:海军上将, 十二翼骑之一, 率领着王国最强的舰队. . 她的武器是刺剑+魔导手炮, 龙魂刺剑·征服者是海军上将专用的武器, 像黄金一般华丽, 镶嵌有宝石. 而魔导手炮则是远古技术管理部特别定做的型号, 拥有比一般量产型号更远的射程, 而且特别强化了穿透力, 足以支持海军上将弥默薇大人猎杀海中的巨兽. . 她的兴趣是:联合议会任命的海军上将, 指挥着最强的主力舰队, 巡猎整个外海的危险龙兽, 保证大陆间航线的安全. . 她的人生目标:守护大陆间的航线；在不毛之地的海滩建立人类的扩张据点, 恢复人类的荣光, 将危险的龙兽和魔物彻底驱逐. . 她的性格:严肃、刻板、审慎, 给人不苟言笑的感觉, 充满威压感. 实则是位品味高雅, 懂得艺术的贵族绅士. 又有着征服者的激情和梦想. “我的刺剑所指, 即是舰队所向. 我宣誓, 必将征服一切的海洋”. 别的猎人对她的评价弥默薇是海洋上的女王. 她的出身是并不算显赫的贵族世家, 但弥默薇在海军军官学院中迅速展现出了自己作为指挥者的天赋, 她屡立战功一路升迁, 凭借严谨的处事方式和对于海洋的激情, 成为了最为年轻的海军上将. 只要王国拥有她的存在, 至少那片蔚蓝的边界线永远不会落入魔物手中. . 她的经历包括:弥默薇在十二翼骑中与其他人的接触并不算频繁, 因为战场与职位的原因, 她大多数时间都驰骋在蔚蓝的海洋之中. 和她共事的士兵们经常会被弥默薇不苟言笑和严肃的气场所震慑, 甚至行动都变得拘谨起来, 但那只是她的表象. 有幸和她一起执行过任务的人们都能发现, 在冰冷难以接近的外表下, 她其实是一名能够游刃有余处理好人际关系, 高雅而又富有激情的绅士. . 她的故事: 每天睁开眼睛, 首先映入眼帘的便是那无尽的蔚蓝.  弥默薇出身于海港旁的一个贵族家庭, 虽说是名义上的贵族, 但弥默薇的政治地位并不起眼, 她的父母也无心在政治上发展, 只是经营者王国内的货轮贸易.  因为工作原因, 童年的弥默薇几乎大半的时间都在与那片蔚蓝色的远空对视.  年幼的弥默薇对那片无尽的海洋充满了兴趣, 她一直在幻想着蔚蓝色与天空交接的尽头会有着怎样美妙梦幻的风景.  但她的父母不止一次告诉弥默薇, 海洋是恐怖的, 那里没有梦幻的岛屿, 只有能轻易击沉战舰的怪物.  幼小的弥默薇被父母的训斥惊吓到, 很长一段时间都不敢跑去港口边上. 原本是没有边际的蓝色梦想之地, 逐渐变成了未知又恐怖的魔兽领土.  弥默薇的父母没想到她们为了保护年幼女儿而说出的话竟然会让她对海洋如此害怕, 因此决定将居所搬迁到靠近内陆的地方.  在准备搬家前的某天, 弥默薇无意间闯入了水手们的酒吧, 小小的弥默薇被酒精熏的晕头转向, 却也在那些水手们的谈话声中听到了一个完全不一样的大海.  虽然危险, 虽然确实栖息着魔兽, 但同样拥有着无限可以开拓的疆土, 布满了人们至今没有发觉的瑰丽景色.  弥默薇糊里糊涂的跟随水手们进行了一次被军舰所保护的航行. 在桅杆上, 这名出生在海边的少女第一次彻底融入进了蔚蓝之中.  但在临近航行的尾声, 一群魔兽突然从海洋中涌了出来, 它们摧枯拉朽般冲向弥默薇所在的货船.  之后便是身边舰队那震耳欲聋, 但却意外令人感到安心的炮击轰鸣声.  这场短暂旅途的最后, 弥默薇对于大海的情感更加复杂了.  她感受到了那片无垠的美妙, 也体会到了被魔兽追击的恐惧与愤怒, 最后感受到了皇家舰队的可靠和安心.  ――大海是随时都会变化的, 也正因如此, 我想要更加的了解它.  将海洋的所有面孔全部发掘出来, 将那些霸占了海洋的怪物统统驱逐.  抱着这样的理想, 弥默薇加入了海军军官学院. , 海军军官学院的生活对弥默薇来说并不算顺利. 她虽然能够在学习课程上每一科目都保持第一名的优异成绩, 但却一直认为仅凭这样的学习根本无法真正的在海洋上驰骋.  周围的同学大多数和自己一样是“贵族”, 只不过和弥默薇这种主要精力放在商业上的家族不同, 那些贵族大多数甚至没有体验过海洋的风浪, 更别提与怪物们在舰船上进行对峙. 只是想履历贴个金而已, 从最初就没打算认真的学习.  他们瞧不起弥默薇这种“土豪贵族”. 而弥默薇则专注于学业, 无意掺和这些老派贵族的游戏.  之后的某天, 学校组织了一次模拟航海实验, 按照原定计划, 这不过是一次从头到尾都在计划范围内的, 给这些少爷们体验一下晕船感觉的游戏罢了.  但当一只巨型龙兽从海底冲出水面, 将弥默薇所在的战舰从轨道中推开之后, 一切都完全脱离了计划范围.  暴雨和巨浪一股脑袭击着船只, 而那只巨兽竟一击击毁了桅杆和舰桥!在上面的舰长和其它军官当场毙命, 船只也失去了指挥, 场面一片混乱.  其他来见习贵族少爷们被突如其来的状况吓得愣在了原地. 而巨兽游了一圈后竟又向着这条船扑过来.  危急时刻, 弥末薇开始了行动.  “我来掌舵!其他人立刻回到各自岗位!” 弥默薇冲到了战舰的主舵旁, 接替死去的水手, 同时大喊着指挥那些已经吓傻了的贵族们.  调整角度, 确认风向, 张开船帆, 填装炮弹―― 一系列教科书动作在弥默薇的指挥下奇迹般有条不紊的实现, 最终战舰炮口连续开炮, 干扰了海中的巨型龙兽的冲击.  同时弥默薇掌舵下, 船只灵巧地避开龙兽的冲击路线和暗礁, 躲进了礁石遍布的海湾――体型庞大的龙兽最终因害怕搁浅而放弃了.  在那之后, 弥默薇因为指挥同学使用战舰击退龙兽这一功迹, 成为了海军军官学校历史上唯一一名从学员破格得到晋升的存在.  但对于弥默薇来说, 这不过是个开始. 未来的岁月中, 她还将是年轻的大副, 女舰长, 以及――猎龙同盟最年轻的海军上将. 
关于尼基塔的基本情况: 尼基塔的身高164cm,年龄21岁,血型是B,生日是04-22,出生在平原北部, 靠近林地,星座是金牛座,她的罩杯是B. 她的出身是:平原北部, 靠近林地的一个偏僻的小村子里. . 她的武器是桃木法杖. 她的兴趣是:一位新晋的猎人队长, 是主角的同级生, 林迪的朋友, 看不上男主角的小队. . 她的人生目标:争取小队胜利. 她的性格:自信满满, 放话能轻松打爆主角的小队. 别的猎人对她的评价尼基塔在法术能力上和同期的其他人相比稍微有些欠缺, 但是其出色的治疗和支援能力让她可以胜任猎人小队的队长一职. . 她的经历包括:尼基塔平时的任务都是以自己小队为单位行动, 偶尔也会和自己的死党林迪进行合作执行任务. . 她的故事: 尼基塔出身在一个平原北部偏远的小村子里, 村里的都是一些很普通的村民.  村子附近的林地里经常会有小型龙兽的踪迹, 为了保护村民, 村子里成立了自卫队, 也常常提醒村民们不要随便靠近林地.  可是村里的孩子们都精力旺盛, 经常不听大人的话偷偷跑到林地里面去玩.  尼基塔就是调皮孩子们中的一员, 身为女孩子却像男孩子一样淘气. 为了证明女孩子不比男孩子差, 她在其他人的注视下独自一人闯入了林地的深处.  林地的深处远比她想象中的可怕, 到处都是野兽低吼的声音和没有边界的黑暗.  尼基塔想要立刻回去, 但是却迷失了方向. 她努力寻找着回家的路, 但是无论哪里看起来都像是一样的.  不知道从什么时候开始天已经黑了, 身边也一直有可怕的声音环绕着自己, 尼基塔害怕地蹲在树下哭了起来.  黑暗中的三只龙兽开始朝着尼基塔攻击的时候, 三支利箭直接击中了龙兽的头部. 随后一个穿着披风的猎人走出来抱住了尼基塔, 安慰她不要害怕了.  这是尼基塔第一次见到猎人, 她深深地被这名猎人的帅气身姿给吸引住了.  回到家之后, 她向父母打听了猎人这个职业. 父母的语气中饱含着对猎人的感激之心, 这让幼小的尼基塔萌生了要成为了猎人的想法.  长大之后, 尼基塔告别了父母离开了村子, 踏上了成为猎人的旅途.  , 尼基塔很快就遇到了现实的阻力, 自己的资质并不足以成为猎人.  怀揣着成为猎人梦想的并非只有她一人, 来自小山村的尼基塔只会一些基础的法术而已, 面对训练营里面优秀的同学, 尼基塔陷入了莫名的恐惧之中. 测试的成绩非常不理想, 尼基塔一度想要放弃成为猎人.  这时候她遇到了一名叫林迪的年轻的猎人领队候补生, 她是全班最优秀的同学, 被公认为将来会成为一位优秀的猎人领队.  林迪对尼基塔说：“天赋不是绝对. 以前的我也很弱小, 可是靠努力, 也能够克服自己的弱小, 得到成长. 让我们一起努力吧?” 在林迪的鼓励和引导下, 尼基塔发现自己在支援方面颇有天赋, 很快就掌握了治疗法术, 找到了其他的几名猎人组成了小队. 在她的辅助支援之下小队顺利的通过了猎人的资格测试, 她也成为了这一支小队的队长.  而林迪也成了她最要好的朋友, 两人关系亲密无间.  然而, 让尼基塔不爽的是, 好友林迪居然十分在意班里的另一个人, 还自顾自地把他当成了竞争对手.  “他凭什么和林迪比呀……只是因为撞大运成为了奥莉薇亚大人的学生吗……” 尼基塔每次看到他总是忍不住要挖苦他几句, 甚至故意找他的茬……
关于妮可的基本情况: 妮可的身高168cm,年龄16岁,血型是B,生日是04-06,出生在荒原兽人部落·落雷,星座是白羊座,她的罩杯是D. 她的出身是:妮可在经历了一系列冒险之后, 心性和战斗能力都有了突出的成长. 她毛躁大大咧咧的毛病虽然还在, 不过对队伍里的事务却很用心, 为某先生的队伍贡献颇多. 热心又乐于助人的她在其他猎人那里也得到了不错的评价. . 她的武器是双爪. 她的兴趣是:受雇佣的猎人. 主角人手不够, 于是雇了她入队. 她的人生目标:流浪, 养活自己. 自由地生活下去. 实际上却止不住地羡慕着同族们, 能与家人们建立深厚的情谊. . 她的性格:穷苦, 但乐天开朗. 头脑不好. 一向秉持着“车到山前必有路”的理念. 别的猎人对她的评价妮可的战斗能力随着她找回自信, 不断刻苦自我修炼, 成长速度惊人. 虽然她因为不会使用刀剑, 无法参加兽人猎龙部落的考评, 不过根据暗中观察, 她的速度、敏捷性和杀伤能力都不逊于葛东等兽人武士. . 她的经历包括:妮可最近在水源地和日落盆地的事件中有着突出表现. 【详细信息属机密情报, 权限不足者禁止查阅】与萨菲莉安小姐一起成功阻止了领主级龙兽的暴走, 还招募了米拉亚·落雷作为队伍成员, 完成了古代技术管理部新式武器的测试, 并击退【影之结社】的抢夺行动. . 她的故事: 刚开始流浪的日子里, 妮可许多时候风餐露宿.  她没钱在城镇里住旅店, 就只能在野外打帐篷, 甚至住在树洞里. 这无奈之举却造就了妮可卓越的野外求生能力和适应能力. 长达数年颠沛流离的生活, 让妮可比起任何部落里的兽人都更适应荒野. 她的耳朵愈发灵敏, 眼睛也能从茂盛的丛林里辨别出潜伏的凶猛龙兽.  少女一度还操起了兽人武士们看不起的弓箭, 当起了传统的“猎人”, 在野外猎杀野兔、狼和驯鹿等动物, 靠打猎剥皮取肉维持生计.  她还尝试过各类烹饪办法, 通过改良兽人们传统的烹饪手法, 结合人类世界能够买到的胡椒、香料和调味品, 烹制自己打到的猎物肉品.  妮可的弓箭粗糙, 用树枝、鹿筋和麻绳制作, 可依靠她出色的力量和敏捷, 射出的箭矢却足以洞穿变异级的龙兽身体.  就这样, 被部落放逐的穷苦少女反而对日子满意起来：能打到各类味道不错的野味, 用自己的烹调手艺做出香喷喷的独门料理, 供自己享受. 偶尔缺钱了还可以把龙兽的素材和毛皮卖到集市里去. , 随着妮可与艾丽娜等人混熟了, 小队战斗中的磨合也渐渐默契. 妮可拥有惊人的灵敏和速度, 在战斗中往往担任主攻手角色, 在另外两人的支援下寻找机会发动致命一击.  不过平时, 妮可大人还没找打自己的位置—— “不要光顾着吃吃喝喝睡大觉!快来打扫宿舍, 还有不少任务文档要整理!” 艾丽娜每天都要吐槽妮可和雪莉两个怠惰贪玩的家伙, 顺带着吐槽三人的领队大人.  妮可大人也很无奈, 于是接下了每天做饭的任务.  她回忆起了当年在森林里烤肉的日子, 突发奇想, “要不要让领队大人和大家尝尝当时自己做的料理呢?” 于是妮可到了市场上采购了作料, 拿出了自己的简易弓箭, 到森林里猎杀野羊、兔子和驯鹿, 准备用这些野味来重现自己以前独创的料理.  巧合的是, 她还遇到了多丽丝 “哎呀, 这不是妮可小姐吗?你也是来森林里打猎的吗?”多丽丝好奇地问. 这个猎户出身的女孩便与妮可同行, 两人互相配合, 很快扛着鹿肉和野羊满载而归.  “接下来就是妮可大人的表演时间了!”她生火造饭, 用大锅烹煮鹿肉, 又把一部分肉架到火上烤. 很快香味就溢满了厨房, 外酥里嫩的烤肉金黄流油, 锅中翻腾的肉块鲜嫩爽滑.  不仅雪莉和艾丽娜被吸引过来, 连附近宿舍的林迪和几个猎人女孩也循着香味而来.  接着, 妮可就用自己独特的料理招待大家吃了一顿大餐.  “唔……太, 太太好吃了!”就连挑剔的艾丽娜也惊叹于烤肉的美味, 忍不住大快朵颐.  得到大家夸奖的妮可大人挺起胸, 骄傲地接受了夸赞. 从那之后, 猎人宿舍就多了一位无师自通的大厨师. 
关于诺拉&诺莉的基本情况: 诺拉&诺莉的身高168cm,年龄17岁,血型是A,生日是01-03,出生在王国中央地区,星座是摩羯座,她的罩杯是F. 她的出身是:她们原本是流浪的孤儿, 被尼古兰德贵族家买下后培育成为优秀的女仆姐妹, 被委托作为大小姐梅薇思的贴身女仆. . 她的武器是长柄战斧. 她的兴趣是:大小姐从小到大的双胞胎贴身女仆, 情同姐妹. 战斗能力卓越. . 她的人生目标:保护大小姐, 让她别挂了. 给她找个体面的办法, 结束这场进退不得的赌气出游. 她的性格:强势, 假正经.  看起来弱气可怜, 却会故意挑逗男主角. 别的猎人对她的评价姐妹都有远超一般战斗人员的素质, 姐姐在战斗技巧上更加精湛, 妹妹则拥有更加敏锐的直觉. 姐妹两人的合作天衣无缝, 对于狩猎大型的龙兽非常有经验. 多亏有她们两人一路保护, 缺乏战斗能力的梅薇思小姐才能存活下来. . 她的经历包括:姐妹两人服侍着尼古兰德贵族家的大小姐——梅薇思, 协助她接收的一切任务. 除了她们的主人, 其他人的任务委托和组队邀请她们一概不予理睬. 与其说她们两人是猎人, 不如说是尼古兰德家族的保镖. . 她的故事: 诺拉和诺莉是孤儿, 她们从记事起就没有见过父母, 每天都在和一群难民到处流浪.  尼古兰德伯爵在给难民分发食物的时候, 看到了这一对无依无靠的姐妹. 出于同情心理, 他把姐妹两人接到家里让佣人暂时照顾.  吃上了饱饭的诺拉和诺莉害怕被赶出去, 开始卖力的帮忙做杂活. 两姐妹既聪明又可爱, 深受佣人们的喜爱, 于是管家提议让她们在这里当女仆. 恰好尼古兰德伯爵的女儿缺少贴身女仆, 就暂时同意了这个提议.  诺拉和诺莉很高兴接下了这份工作, 可是大小姐梅薇思却很不喜欢她们的样子, 从不愿意和她们多说话. 诺拉和诺莉很害怕会失去这份容身之所, 只想努力去讨好大小姐.  无论她们怎么学习佣人的礼仪, 恭敬对待大小姐, 她都没有表现出接受她们的模样. 意识到自己当不成大小姐的女仆就无法留在这里, 两姐妹不希望自己最后被人赶走, 就打算在晚上悄悄收拾好东西离开.  没想到梅薇思居然出现在了门外拦住了两姐妹, 不由分说把她们带到了自己的房间里.  就在两姐妹害怕要受到惩罚的时候, 梅薇思忽然就大哭了起来. 说自己不是不喜欢她们, 是害怕父亲对自己说教所以才有很多顾虑, 想在父亲外出以后再偷偷找她们玩, 结果她们居然要丢下自己逃走.  而且自己也不需要什么女仆, 在这个家里面她唯一想要的就是朋友而已.  这时候诺拉和诺莉才明白, 面前这个看似冷酷的大小姐, 其实和她们一样都只是个害怕寂寞的小女孩.  三个小女孩悄悄做好了约定, 梅薇思会保证给诺拉和诺莉女仆的工作, 而诺拉和诺莉要在尼古兰德伯爵不在的时候陪梅薇思出去玩.  , 诺拉和诺莉陪伴着大小姐梅薇思一起长大, 在梅薇思的强烈要求下她们也接受了和大小姐一样的教育.  为了报答大小姐给予自己容身之处的恩情, 诺拉和诺莉努力学习了各种技能, 希望自己以后能够帮上大小姐. 为了保护梅维思小姐, 还特别学习了战斗的技艺.  与两姐妹的努力不同, 大小姐梅薇思懒惰又自大, 对学习毫无兴趣, 令尼古兰德伯爵叹息. 尼古兰德伯爵只好把家搬到了王都, 把剩下的希望寄托在王都的贵族里面, 希望梅薇思快点嫁人安定下来.  不过梅薇思大小姐自大又好面子, 尼古兰德家族经常遭到老派贵族的调侃, 这位大小姐为了自尊和名誉与贵族们吵嘴.  诺拉以为这些对于大小姐都是正常的, 可是诺莉却提醒姐姐, 梅薇思大小姐居然和别人炫耀自己可以狩猎龙兽. 还真的在有一天夜里偷偷去狩猎龙兽.  为了保护她的安全, 诺拉和诺莉也一起悄悄跟了过去.  她们及时救下了差点被龙兽给吃掉的大小姐, 把她带了回家. 为了保住女儿的面子, 尼古兰德伯爵控制了舆论, 不让这件事大肆宣扬.  但梅薇思大小姐的贵族朋友们却不肯放过她.  “你既然吹嘘自己能讨伐强力的龙兽, 就给我们带一块龙兽的头骨做证明吧!不然就证明尼古兰德家都是些骗子和吹牛者. ” “呜……你们居然敢质疑我?!正, 正好, 我就用事实让你们闭嘴!” 听到了这话, 诺拉诺莉对视一眼, 一齐叹了口气. 麻烦事又要来了.  两姐妹费尽力气劝阻了主人找寻远古龙的计划, 连哄带骗地把她带到了龙兽威胁最小的地区, 准备干掉些弱小的怪物, 收集素材好帮主人圆谎…… 
关于艾丽娜的基本情况: 艾丽娜的身高163cm,年龄17岁,血型是AB,生日是02-06,出生在王国中央地区,星座是水瓶座,她的罩杯是C. 她的出身是:训练营派遣来支援组队的猎人女孩, 其实是公爵家的千金小姐. 刻意隐瞒了身份. . 她的武器是龙魂武器：骑士剑. 她的兴趣是:初出茅庐的猎人少女. 受猎人协会派遣而来, 成为男主角一开始的伙伴. . 她的人生目标:历练. 她渴求在战场上得到成长, 想要确信另一种生活方式. 她厌倦、养在闺房里的贵族小姐的生活, 渴望着用刀剑, 用猎杀最强的巨兽来确证自我, 通过考核. . 她的性格:在外人面前尽管刻意掩盖, 仍然无法掩盖出身门第带来的娴静优雅的气质.  对玩家会毒舌, 会说教——但这其实是她在掩饰内心的关心. 独立、骄傲又矜持, 会挑剔审视男主角的行动. 仍称职地扮演着优秀队员的角色. . 别的猎人对她的评价非常可靠又非常坚强的一名猎人, 适合执行各种颇具挑战的狩猎任务. 她对己对人都很严苛, 虽然这偶尔会引来和他人的矛盾, 但事实证明她的坚持总会带来丰厚的收获. . 她的经历包括:虽然刚刚加入协会, 但她已经表现出了一个优秀猎人的所有特质：天赋异禀, 坚强无比, 有上进心. 正因如此与她同批加入协会的人很难跟上她的节奏, 她的队友也换了一批又一批. 因此她长期以来并没有固定的队伍. 她的雷厉风行会让人有些敬而远之, 但她并不想因为现状而改变自己. 所幸在最近的冒险之中, 她终于找到了令她心悦诚服的队友, 也终于踏上了迈向远大冒险的征程. . 她的故事: 一直憧憬着狩猎的艾丽娜在逃离了家族之后马上就加入了协会, 她隐去了自己显赫的姓氏, 装作一位普通的新人猎人.  在经历了姑姑拜伦的指导之后, 她渴望好的导师、队友. 原本以为协会中的猎人都像姑姑那样优秀又勇敢, 但事实却让她有些失落.  她是新人当中最耀眼的那一个, 甚至在这个地区都找不出能指导她的老猎人.  “和拖后腿的人在一起, 得不到真正成长. ”少女心想. 和新人一起行动了几天之后, 她便无法忍受这慢吞吞的环境, 擅自退出了队伍, 去协会寻找经验丰富的狩猎队.  然而想要到符合心意的队友又谈何容易.  一年的时间里她找寻过很多的伙伴, 然而队友始终没有出现.  要不然就是队友太弱, 要不然就是队友太强跟不上节奏, 也曾经和队友发生过分歧和争吵, 相当一段时间里, 艾丽娜重复着入队又退队的经历, 这般经历也在新人圈子中出了名. 其他人也对她敬而远之, 导致艾丽娜更加找不到队伍了.  终于, 时任骑士团主官的瑟兰迪斯听说了艾丽娜的事, 于是传奇的十二翼骑之一召见了少女——这也让艾丽娜喜出望外.  “小丫头, 你需要队友和同伴吗?” “是的, 瑟兰迪斯大人. 我希望有出色的队友和领队……我想要成为一位真正的优秀猎人. ” “那么我来给你指派队伍吧. 你信得过我吧. ”瑟兰迪斯笑了.  艾丽娜立刻答应了. 和许许多多猎人一样, 崇拜着这位功勋卓著的女士.  , 瑟兰迪斯喜欢培养人才的感觉——也许还因为艾丽娜闻名王国的家系传承, 她提出可以利用自己的人脉帮助艾丽娜寻找队伍.  “十分感谢您的好意. 不过, 是否加入, 也请允许我自己做出选择. ” 艾丽娜说, 希望有优秀出色的队员作为同伴, 以及十分需要一位可靠精干的领队.  少女的骄傲让瑟兰迪斯十分赞赏, 又有些苦恼. 理解到了她如同强迫症一般行为背后的真正想法——她想要成为最优秀的猎人, 也有着与之匹配的能量.  “可是猎人并非一个人战斗, 需要伙伴的力量. 艾丽娜, 比起天赋和能力, 心性和团队精神也同样重要, 甚至更重要. ” “所以, 瑟兰迪斯大人, 我才希望有最出色的伙伴……” 瑟兰迪斯却露出了意味深长的笑容.  “我明白了. 那么正好, 我有一个去处推荐给你. ” 接着, 这位身份尊贵的主官写了一封信, 让艾丽娜带着信去往横断山脉的猎人领队训练营, 作为委派猎人去支援一个新人领队…… 艾丽娜起初很不理解, 为什么瑟兰迪斯会把她推荐到这样一个稚嫩的冒险队.  “我希望你用自己的心去体察、关心同伴. 这才是猎人成长的必要过程, 比起战斗更重要. ” 然而在艾丽娜看来, 领队是个新人, 队员都招募不齐, 拼凑的人手都是奇怪的问题儿童：脱线的精灵支援法师, 捡来的被除名兽人武士.  在她加入过的所有小队里, 这也是最弱小、奇怪的队伍了.  乐天派的同伴们每天的狩猎都十分地快乐. 而艾丽娜每天都十分头疼, 会忍不住吐槽一大堆问题, 怀疑这些活宝们离开自己是否能在狩猎中活下去.  “等队伍配置齐整, 等他们稍微像话一点, 我就离开……要瑟兰迪斯大人帮我换个地方. 不能再待在这奇怪的队伍里了. ”少女每隔几天就这样想着.  然而事情却出乎意料地起了变化…… 
关于妮可的基本情况: 妮可的身高168cm,年龄16岁,血型是B,生日是04-06,出生在荒原兽人部落·落雷,星座是白羊座,她的罩杯是D. 她的出身是:妮可出生于英雄辈出的著名猎龙部落. 被部落放逐之后, 一路颠沛流离, 几乎旅行遍了整个塔拉大陆. 为了讨生活想要加入猎人协会, 却因为缺乏部落的资质证明无法注册. . 她的武器是双爪. 她的兴趣是:受雇佣的猎人. 主角人手不够, 于是雇了她入队. 她的人生目标:流浪, 养活自己. 自由地生活下去. 实际上却止不住地羡慕着同族们, 能与家人们建立深厚的情谊. . 她的性格:穷苦, 但乐天开朗. 头脑不好. 一向秉持着“车到山前必有路”的理念. 别的猎人对她的评价妮可出生于英雄辈出的著名猎龙部落, 却不会使用刀剑, 因而连武士资质都未取得. 协会起初也以能力不足、名誉有污点为由拒绝将她登记为猎人. 不过从加入队伍后妮可的表现来看, 协会差点错过了这位出色的人才. 妮可挥舞着双爪, 有着超出常人的敏捷和灵活, 尤其擅长跳跃至大型龙兽身上对弱点发动致命攻击. 此外她开朗乐天, 勤奋磨砺自己, 性格坚韧, 成为猎人后得到领队和队友的高度评价. 未来的成长值得期待. . 她的经历包括:过去妮可独自流浪, 只能沿途承接一些不正规的委托. 来历不明又不像个正统兽人武士, 其他猎人不愿与她为伍.  遇到了现在的队友们之后, 她渐渐在队伍中安顿下来. 如今妮可已经将队友们视作了新的家人. . 她的故事: 数个世纪以来, 挥舞战刀的兽人狂战士在猎龙同盟内逐渐享有盛名. 兽人的猎龙部落中大多数武士都使用刀作为武器, 刀也成为了武士们的崇高象征.  妮可出生于乱石次陆的著名猎龙部落“苍白闪电”, 和其他部落中的孩子一样, 憧憬着未来能够成为一名伟大的猎龙武士, 取得火铜武士的荣誉称号. 而想要达成这个目标, 先要通过最初级的武士的资质考核…… 妮可总共参加了四次考核, 均未能通过. 不知为何, 妮可天生就难以驾驭兽人武士们最惯用的武器.  “最低级的考核四次都没通过, 那家伙真是个废物啊!” 随着她第四次落第, 嘲笑妮可的声音铺天盖地的袭来, 妮可每天都得面对各种各样的压力. 妮可尝试着给自己打气, 但连她自己也开始思考, 自己是不是不适合使用刀作为武器.  “我……真的还能成为猎龙武士吗?” 不久后, 妮可收到了族内长老们的传召：为了保证猎龙部落的声威, 长老们决定将妮可逐出部落.  突如其来的驱逐让妮可感到晴天霹雳, 但她没有办法, 只能在无言中收拾好了行囊, 离开从小长大的部落.  部落长老的命令是绝对的. 况且在讲求荣誉的猎龙部落, 武士们受到尊崇, 而缺乏战斗能力的人则会被排除出去.  “不能成为武士的话……自己又能去哪里呢?” 少女恍然醒悟过来, 拍打自己的脸颊.  “就算是这样……就算他们都不相信自己, 你也一定要相信自己, 妮可!人类王国, 精灵的森林, 或者冰雪的北陆, 哪里都可以……” 妮可在心中决定, 终有一日, 自己会回来的——以一位出色的猎龙武士的身份.  她乘上了一艘小船, 离开了家乡, 航向远方广阔的新世界.  , 离开部落之后, 妮可便开始了流浪. 少女乐观开朗的心性让她很快适应了四海为家的生活.  然而仅有的积蓄很快花光了, 妮可不得不饿着肚子到处流浪. 对于妮可来说, 下一顿饭在哪里比什么重要.  她只能靠一些非正式的小委托的报酬度日, 虽说低级任务的报酬很少, 但多去做的话还是能养活自己.  于是妮可成为了一名居无定所的流浪猎人, 常常往返于各个城镇或村落的猎人公会……生活反而变得充实了起来.  而妮可也在这些周折期间, 渐渐的意识到, 自己的速度、弹跳力和灵活性非常出色. 于是她为自己打造了合金的爪子, 放弃了兽人武士们惯用的刀剑, 尝试学习堕精灵刺客们的战斗方式.  在测试武器时, 她用利爪轻易解决掉了一只低级龙兽.  一位路过的旅人恰巧目睹了她猎杀龙兽的过程, 说“你这么出色的战士, 为什么不去当一位猎人呢?” 妮可却踌躇着回答： “可是……我没有猎人资质……” 在流浪期间妮可试图注册成为猎人, 却因为缺乏部落的推荐信而未能成功——猎龙同盟欢迎强悍的兽人武士加入, 却需要部落的担保, 被驱逐的妮可自然没有.  “你可以到训练营转转, 那里有许多新手猎人和领队正需要同伴. 只要你被接纳了, 就能一起参加猎人资质的考核. ” 听后妮可的眼睛亮了起来.  如果能成为猎龙同盟的猎人……就获得了战斗的资格, 那么有朝一日, 也许能以猎龙武士的姿态出现在同胞们面前, 重拾属于自己的荣耀吧…… 妮可再度开始了四处流浪, 不断的在猎龙同盟各个城市之间辗转. 每来到了一个新的城市, 她都热心地打听当地猎人训练营的事…… 
关于雪莉的基本情况: 雪莉的身高160cm,年龄18岁,血型是O,生日是07-10,出生在精灵森林中央地区,星座是巨蟹座,她的罩杯是F. 她的出身是:胆大又不甘寂寞, 离家出走的精灵公主, 神不知鬼不觉地冒名顶替了支援官的角色. . 她的武器是精灵法杖. 她的兴趣是:派驻而来的精灵法术支援官, 进行法术支援. . 她的人生目标:寻开心, 冒险. 她由衷地热爱着自由自在, 畅快刺激的猎龙生活. 也喜欢人类的文化, 喜欢猎龙少女的传说. . 她的性格:充满好奇心, 享受人类世界的生活, 又古灵精怪, 喜欢捉弄人, 爱做恶作剧. 有着聪慧的眼光看到了开头和结束, 却宁可糊涂, 用玩世不恭的外表逃避. 她能看出来艾丽娜内心的压力, 因此也主动地予以解脱. . 别的猎人对她的评价雪莉小姐是一位新人支援法师, 性格天真烂漫, 也富有同情心. 虽然她的法术用得相当不错, 然而众人都怀疑她是否好好接受过应有的训练. 她缺乏战术常识, 战斗中经常搞不清楚状况, 作为脆弱的支援者却暴露在龙兽爪牙下. 多亏她的队友妮可小姐、爱丽娜小姐全力掩护.  总而言之, 雪莉小姐作为猎人的成长之路还很漫长. . 她的经历包括:雪莉一来到协会报到, 就被分派给了某人小队, 与妮可、艾丽娜勉强凑出了一个三人队伍. 在后续的战斗中, 这位精灵小姐的表现令人疑惑, 漏洞百出, 脱线, 让队友们大为头疼.  不过好在她的法术基础很不错, 治疗能力在所有协会的精灵法师中也算前列.  . 她的故事: 在崇尚神权的精灵族中, 祭司的地位最为尊贵.  而雪莉·安提洛普的母亲是精灵一族祭祀的顶点：神子, 拥有至高无上的权力, 同时也担负着重大的责任, 要在神木顶端的祭坛上用自身强大的法力维系整个无尽森林的法术结界.  在生下了她和姐姐赫拉尼斯之后, 就回到了祭坛, 陷入了长久的沉睡. 平日的活动时间极少, 醒着的时间还要与多位大主祭共同主持森林国度的一切事务——母亲的一切都属于神, 而不属于女儿.  因此, 从小雪莉就不曾感受到母爱, 还好有唯一的姐姐赫拉尼斯陪伴她. 姐姐从小聪慧懂事, 是一位早熟的公主殿下.  “姐姐, 为什么她们不敢陪我玩?” “因为我们是神子的女儿. ” 雪莉默不作声, 却暗暗羡慕其他人, 讨厌起了自己的身份, 尽管这身份无比尊贵. 只要在森林里, 每一个人都对她恭敬, 也都对她疏远.  还好她遇到了率直的碧菲. 然而这个同龄人却是其它大人们看雪莉太过寂寞, 特地安排来陪她, 也是来监视她——聪慧的雪莉看穿了这一点, 却也不说破, 希望能和碧菲成为真正的朋友, 能忘掉彼此的身份, 像那些平民孩子一样自由地玩耍.  可是碧菲却没有觉察到, 而是自顾自地希望能担任雪莉的保护者, 成为疏远、监视她的机器的一部分—— “我以后会成为雪莉殿下的护卫, 与你形影不离. ” 雪莉无法将自己真实的愿望告诉兴头上的好友. 她越发觉得森林对自己就像是一座监牢, 所谓的公主, 只意味着冷漠隔阂与无休止的监控. , 姐姐赫拉尼斯是一位天赋卓越的施法者, 能够轻易地感应、操控元素之力, 施展出华丽精湛的法术. 而她也欣然加入了祭司队伍, 很快就成为了白袍大主祭——精灵们对她交口称赞, 说她不愧是神子的女儿.  然而雪莉却抗拒着这一切. 她不喜欢法术课程, 也不喜欢森林里的一切. 姐姐因为当上了白袍大主祭之后事务繁忙, 无暇陪伴她, 雪莉就更加寂寞.  “姐姐……就那么喜欢白袍大主祭的工作吗?” “对不起, 雪莉, 因为我们是精灵, 还是神子的女儿. ”姐姐回答.  好在还有碧菲, 还有伊芙琳——后者几乎就相当于碧菲和雪莉的母亲. 这位天马骑士中的最高统帅也是一位平易近人的女性, 不忍心责骂雪莉, 让她头一次可以在姐姐以外的人怀里任性撒娇.  雪莉喜欢在无聊的午后溜到伊芙琳的住处, 翻看她书架上的书籍. 一些人类世界的见闻录引发了小公主的兴趣——在精灵们的描述中, 人类世界充满了繁华和新奇, 是个五彩缤纷又光怪陆离的新世界.  雪莉萌生出这般想法之后, 便开始偷摸地打听人类世界的事：听说对方与精灵结成了猎龙同盟, 正需要精灵们的法术战斗力来对付边境凶暴的龙兽.  “去那里的话, 生活一定比在森林里要有趣得多吧?” 于是她精心策划了自己的离家出走：支开碧菲, 伪造了自己的猎人合格证书和推荐信, 偷着储备干粮, 还规划了离开无尽森林的路途.  在一个人不知鬼不觉的夜里, 她溜出了自己从小长大的森林, 走向向往的人类世界. 直到她溜出森林, 一路抵达横断山脉的猎人协会, 也没有任何追逐者出现…… 雪莉所不知道的是, 她自以为偷摸做的一切都在姐姐赫拉尼斯的掌控之中. 
关于萨菲莉安的基本情况: 萨菲莉安的身高170cm,年龄26岁,血型是AB,生日是10-13,出生在人类王国北部,星座是天秤座,她的罩杯是F. 她的出身是:龙兽博物学会的中央分会长, 美女博士. 高智商的年轻天才学者, 同时拥有医学和生态学博士学位. 追求者甚多, 她却醉心于学术. 为了寻找研究古代龙兽和领主级魔物的机会, 来到龙兽活跃区寻找队伍能协助自己的研究. . 她的武器是使用一柄古代超科技手炮, 是远古技术委员会开发的原型机, 虽然杀伤力一般, 却有着能扰乱元素之力流动的特效, 用来攻击时可以造成龙兽和魔物短暂失明、麻痹、心智混乱、肌体虚弱. 此外, 还精通各类药剂使用, 拥有不错的医术本领. . 她的兴趣是:龙兽博物学会的中央分会长, 美女博士. 高智商的年轻天才学者, 同时拥有医学和生态学博士学位. 追求者甚多, 她却醉心于学术. 为了寻找研究古代龙兽和领主级魔物的机会, 来到龙兽活跃区寻找队伍能协助自己的研究. . 她的人生目标:开展龙兽生态研究. 她的性格:工作时知性认真, 专注投入. 不经意间散发着成熟女人的妩媚诱人. 会乐意地当知心姐姐为男主角开导, 还有几分幽默感. . 别的猎人对她的评价万中无一的研究天才, 其研究成果为协会避免了无数牺牲, 也为无数新猎人提供了宝贵的学习材料. 在协会的后方, 她是无可替代的人才之一. . 她的经历包括:她热衷于出入大陆上最原始最危险的地方, 起初所有的狩猎小队都为她担惊受怕, 认为毫无狩猎经验的柔弱女性在野兽面前就是一块生肉, 而行动结果表明她虽然是一位研究高材生, 但她也能够凭借自己的智慧适应狩猎之中的任何危险情况. 她行动灵敏, 判断准确, 也能适时地使用远古技术管理局的武器保护自己, 给予队友一定的援助. 渐渐地, 没有人再把她当做只会拖后腿的女孩子了. . 她的故事: 在萨菲莉安刚来到龙兽博物学会的时候, 她看上去和其他的研究员没有什么不同.  只不过在冒险方面她比起其他人多了几分热情. 在刚刚加入学会的时候, 与她同批的成员还在做书面研究的时候, 她就已经尝试过实地跟踪与勘察了.  对此, 当时她的会长并没有抱着乐观的态度.  “你是个天才, 萨菲莉安, 但如果不脚踏实地, 你的才能可能会毁了你. ” 萨菲莉安明白会长的意思, 但每每遇到研究进展困难的时候, 她又会控制不住地想了解得更准确一些.  她了解自己并不擅长狩猎和战斗, 所以每一次行动她都格外小心, 准备充分.  在那个时候, 利维坦正在大陆各处兴风作浪, 必须要有人去调查它, 才能避免更多的平民遭受危险. 萨菲莉安为此加入了一支上百人规模的狩猎团, 投身到了这危险之旅中.  这场调查持续了足足半年的时间, 虽然萨菲莉安没有回来, 但每一天她都会把当天的研究报告寄回龙兽博物学会, 因为她自己也没有把握她能把完整的报告一起带回来.  不过最后是实力也是幸运, 萨菲莉安与猎人小队成功凯旋, 而那时会长已经把萨菲莉安的研究报告整理发表, 在了解了利维坦的习性之后, 受到它攻击的平民数量明显减少了很多.  会长对萨菲莉安的归来又喜又怒, 他庆幸萨菲莉安活了下来, 又愤怒于她的鲁莽.  “抱歉, 现在回想起来我也会后怕. 但研究者也不能指望坐在屋子里就解决所有的问题吧?” 她微笑着, 表情中有小姑娘的青涩, 却也能看出她在这段冒险中收获的几分成熟.  , 五年的时间, 中央分会在萨菲莉安的领导下逐渐发展壮大, 有许多才华横溢的成员加入, 也有很多人是慕她之名而来.  每个人都想要追逐天才的脚步, 这势必会成为非常沉重的思想负担. 渐渐地也有越来越多人产生了各种各样的想法.  某一天, 萨菲莉安的一位爱徒下定了决心, 写好了退会申请来到萨菲莉安的办公室打算提交给她.  萨菲莉安看过之后没有发表意见, 而是邀请这位成员去看戏剧.  这位成员十分困惑, 第一, 她没有这个心情, 第二, 现在正是提交报告的关键时期, 会长也不应该有这个闲暇才对. 但毕竟这是会长的提议, 她最后并没有拒绝.  “没什么的, 我知道你在想什么, 先放松一下吧. ” 萨菲莉安善解人意地笑着, 学会成员也努力地想要做到像会长说的那样, 但和乐在其中的萨菲莉安不同, 这位成员从始至终都没能听进去什么.  戏剧结束, 两人在街边的小店坐下, 成员迫不及待地再次将申请递给萨菲莉安, 萨菲莉安却没有着急接受.  “加入学会的时候, 你的表情和现在完全不一样. 你是不再喜欢研究龙兽了吗?” 成员沉默了很久, 最后艰难地摇了摇头. 她仍然非常喜欢做这方面的研究, 只是压力太大令她不堪重负, 如果继续下去可能精神与生理上都会崩溃.  “努力是好事, 为了兴趣而努力也应该是快乐的, 毕竟谁都没有逼你, 不是吗?” 萨菲莉安简简单单就看穿了成员的心结所在, 这位成员低下头去沉思了两秒, 提出了心中的困惑.  “会长你没有这样的烦恼吗?你不会特别希望别人认可你吗?也不会想要获得荣誉地位, 或者变成有钱人吗?” 萨菲莉安只是很温柔地笑了笑, 轻轻点头认可了成员的想法.  “没有人不想的, 这是很正常也很现实的东西. 不过我觉得, 无论做研究带给了我什么, 这些都不是当初我做出选择的原因, 研究就是我的热爱, 我的追求, 仅此而已吧. ” 成员看着会长自信豁达的表情, 似乎明白了为什么会长会问她是否还喜欢研究这个问题. 因为她就是最好的例子, 充满热爱而又无怨无悔.  她迟疑了片刻, 向会长充满感激地低下头去, 随后将手中的退会申请撕得粉碎.  “谢谢你, 会长. 你的教导, 我会终生受用的. ” 
关于瑟兰迪斯的基本情况: 瑟兰迪斯的身高168cm,年龄24岁,血型是A,生日是10-03,出生在人类王国西部, 一座边缘地区的小镇. ,星座是天枰座,她的罩杯是F. 她的出身是:出身于人类王国西部的一个小镇市民家庭, 因家乡常年遭受龙兽侵扰, 幼年起就立志成为猎人. 进入猎人协会两年后, 因其出众表现升入骑士团, 成为十二翼骑之一, 现任南部骑士团统领. . 她的武器是龙魂武器, 高速长枪, 被人们私下里称为破灭之枪. 真正的名字是“撕裂龙蛇之牙”. 是一柄威力绝伦的长枪, 能摧毁龙兽最坚硬的甲克, 曾经杀死过许多古代龙兽. 然而却是一柄轻型高速长枪, 又因为星辰金的附魔熔炼工艺极重, 寻常人无法发挥武器应有的高速、高杀伤并重的特性. 但瑟兰迪斯体能和枪法卓越, 实力极强, 能舞出致命迅捷的枪影. . 她的兴趣是:曾经从小家乡就遭受龙兽骚扰, 因而立志要成为一名保护家乡的猎人. 在猎人协会战果出色, 因实力出众, 从猎人协会升任骑士团, 成为十二翼骑之一. 统领着南部的骑士团, 因而和主角团队有不少交集. . 她的人生目标:暗中观察与闺蜜关系暧昧的男主角, 保护他, 锻炼他. 也在暗地里引导着希望提高实力, 却过于急切, 钻牛角尖的艾丽娜. . 她的性格:干练飒爽, 骄傲锐利. 言辞有时候过于犀利, 直来直去, 让人招架不住. 一旦发现有趣的人和事, 就会把追查当成开心的消遣. “嘿呀, 这件事似乎很有意思. ”作为教导者, 具有不错的眼光. . 别的猎人对她的评价南部骑士团有史以来最优秀的统领, 本人也是身经百战的天才. 在战斗能力方面, 攻守两方面均有抢眼表现. 她那杆枪威力绝伦, 当她还是猎人协会成员时就曾击杀过许多为害多年的悬赏龙兽. 性格率真飒爽, 很受部下们欢迎. . 她的经历包括:瑟兰迪斯认为, 有力的领导与合理的成员配置是胜利的前提. 从加入猎人协会开始, 瑟兰迪斯就一直倾向于加入或带领小队协同作战, 而在她的指挥之下, 队伍总是能全身而退, 斩获的战利品也非常可观, 因此受到队友的一致认可和信服, 仅仅两年就升入南部骑士团. 成为统领之后, 瑟兰迪斯更是有意识地带领下属通过完成任务练兵, 她们走遍了南部地区的每一个可能存在龙兽的角落. . 她的故事: 瑟兰迪斯自幼立志成为猎人, 猎杀龙兽, 进入猎人协会后很快以其才能受到瞩目. 瑟兰迪斯的犀利毒舌虽然让队友有些吃不消, 但她的个人战斗能力极为出众, 更重要的是, 她做出的判断几乎从不出错. 曾经有人对指挥小队的瑟兰迪斯不满, 当众抗拒她的合理建议, 但之后的事实证明, 年仅十七岁的瑟兰迪斯的指挥调度完全正确, 不仅避免了队友受伤, 小队事后获得的战利品也非常丰厚.  随着时间推移, 瑟兰迪斯的在猎人之间出了名, 越来越多的人想要加入她的队伍. 不过, 瑟兰迪斯公开表示自己更欢迎固定队友, 因为小队里留下来的人都是经过她千挑万选留下的强者, 彼此也更有战斗默契——这个固定小队, 早就是瑟兰迪斯的天下了.  在一次高难度任务结束, 众人返回猎人协会总会的路上, 本应半个月后发动的元素潮汐提前降临了. 而在她们的归途上, 正有一个偏僻的村子面临着龙兽潮威胁, 驻防骑士却只顾守卫大城镇, 放弃了这个偏僻的地方, 而许多村民却没有撤离.  瑟兰迪斯当即决定, 倾全队之力帮助村镇抵抗龙兽.  “这并不是我们的分内之事, 守卫城镇也不是我们擅长的事. 我们何必……”一名队员忍不住质疑道.  瑟兰迪斯打断队友：“但, 现在能保卫这个城镇的也只有我们了. 我们如果放任不管的话, 难道要看着村子变成废墟吗?这可关乎许多村民的性命!” 瑟兰迪斯和队友们经过了一番苦战, 等到城镇守军归来后才在一片感谢声中继续上路. 整个小队最终仍然安全到达总会, 没有一人因此阵亡.  , 瑟兰迪斯的功绩飞快积累, 很快得到了进入骑士团的资格. 她之后依然保持着极为优秀的战绩, 先是受封十二翼骑, 后被任命为南部骑士团统领. 瑟兰迪斯对麾下的骑士们非常严苛, 以至于有些年轻的骑士听说被瑟兰迪斯叫出去单独训话, 会感到战战兢兢, 甚至有人离开瑟兰迪斯的办公室时还带着眼泪.  她就任南部骑士团统领之后, 所有进入骑士团的新人, 都是她亲手严格挑选上来. 在战场之上. 瑟兰迪斯都会对麾下的姑娘们要求更加严苛. 能来到骑士团的人已经非同一般, 而她希望她们能够更强, 直到每个人都能独当一面.  然而, 她的理念也遭遇了障碍—— “瑟兰迪斯大人讨厌弱者!”新人们畏惧她, 传播着这般谣言. 对此, 瑟兰迪斯正准备采取行动, 却正好接到了一名年轻骑士的退出申请.  “我记得你, 小姑娘. 三个月前你拼了命来这儿；上个月和上上个月的比武, 你都是最后一名. 怎么现在就吃不消了?”瑟兰迪斯看向年轻骑士.  年轻骑士哭着回答瑟兰迪斯：“她们……她们都说我是南部骑士团……呜, 最没用的骑士……我没有资格待在这里, 留下来, 嗝, 也只是给大人添麻烦……” “哭什么, ”令年轻骑士没想到的是, 向来严苛的瑟兰迪斯拍了拍她的肩膀, “我从来不选没用的人进骑士团. 你这样说, 是在质疑我的眼光?” 瑟兰迪斯带着年轻人来到了演武场, 亲自向对方传授战斗的技巧. 这般举动不仅让年轻人受宠若惊, 还吸引了许多人的目光.  她灵敏地挥舞着传奇的长枪, 为围观的人群演示了惊人的战斗技艺.  在这般举动之后, 对她的风评逆转过来：众人都传说瑟兰迪斯的平易近人之处, 许多年轻骑士期待她的亲自指导. 更有不少猎人立志加入骑士团之后到她麾下效命.  “亲自去当老师指导——这可是受到某人的启发啊, 不得不说, 对提升领导力的效果很棒. ”在和提尔微安公主的茶会上, 瑟兰迪斯若有所指地说.  
关于艾丽娜的基本情况: 艾丽娜的身高163cm,年龄17岁,血型是AB,生日是02-06,出生在王国中央地区,星座是水瓶座,她的罩杯是E. 她的出身是:训练营派遣来支援组队的猎人女孩, 其实是公爵家的千金小姐. 刻意隐瞒了身份. . 她的武器是龙魂武器：骑士剑. 她的兴趣是:初出茅庐的猎人少女. 受猎人协会派遣而来, 成为男主角一开始的伙伴. . 她的人生目标:历练. 她渴求在战场上得到成长, 想要确信另一种生活方式. 她厌倦、养在闺房里的贵族小姐的生活, 渴望着用刀剑, 用猎杀最强的巨兽来确证自我, 通过考核. . 她的性格:在外人面前尽管刻意掩盖, 仍然无法掩盖出身门第带来的娴静优雅的气质.  对玩家会毒舌, 会说教——但这其实是她在掩饰内心的关心. 独立、骄傲又矜持, 会挑剔审视男主角的行动. 仍称职地扮演着优秀队员的角色. . 别的猎人对她的评价非常可靠又非常坚强的一名猎人, 在寻找到了合适的队友之后变得更加成熟和容易亲近了. 摆脱了曾经我行我素的性格之后, 她得到了突飞猛进的成长, 是协会寄以厚望的冉冉之星. . 她的经历包括:虽然刚刚加入协会, 但她已经表现出了一个优秀猎人的所有特质：天赋异禀, 坚强无比, 有上进心. 曾经她和队友闹出过很多不愉快, 但几番辗转之后, 现在她的队友和她的性格形成了良好的互补, 不仅让她改掉了以前固执鲁莽的性格, 也让她学会了几分柔软和照顾他人的心情. 旅程的磨砺让她变得更强, 也让她成为了更容易合作的队友. . 她的故事: 和某人组队一段时间之后, 小队成员变得更加有默契, 两个人之间的配合也越发娴熟.  虽然艾丽娜提出来的种种要求某人看上去只接受了极为有限的一部分, 但似乎在狩猎当中某人总有超乎寻常的发挥, 艾丽娜除了苦口婆心之外, 也只能慢慢接受这个事实.  其实能看出来在艾丽娜的高标准严要求下, 某人及其他成员都有了长足的进步, 然而她对于队友的期待并不止于此.  “就算是有了一点成绩, 也不能放松对自己的要求. ” 这句话几乎成了她的座右铭, 但在太过关注其他人的情况下, 她好像有点忽视了自己.  在某一次行动当中, 艾丽娜全神贯注于眼前的猎物, 却没有提防背后有另一只猎物打算偷袭她.  但在猎物即将得逞之际, 是某人挺身而出将攻击挡下——代价则是某人代替艾丽娜受到了伤害.  艾丽娜感到很自责与惭愧, 觉得会露出这么大破绽的自己很不可接受.  虽然某人一直安慰她, 但她还是无法释怀, 坚持要帮某人清理伤口.  看到鲜血淋漓的伤口, 艾丽娜一直在道歉, 她觉得自己如果能再警惕一点, 就不会有这种事发生了.  “你没受伤就行, 你可是我们的精神领袖啊, 哈哈. ” 某人原本是想借着玩笑话让艾丽娜打起精神, 却没想到她理解成了挖苦的意思.  她从来没有想要成为领袖的意思, 但好像不知不觉就被推到了这个位置上.  既然如此, 发生这种事就更加无法接受了.  某人的伤口包扎完毕, 艾丽娜的自责之情却没有散去.  , 艾丽娜想要如何才能向某人道歉, 她并不是那种坦率的性格, 直接去说会觉得很不好意思.  想到情人节将近, 所以打算用亲手做的巧克力感谢某人.  但没想到在她来到厨房的时候, 某人已经被困在这里很久了. 队伍里很多女孩子都争先恐后地想要把巧克力塞给他.  看到这副场景, 艾丽娜不知为何心里产生了一丝别扭.  “你又在这里偷懒了, 快点回去跟我训练!” 艾丽娜明知这样扫了大家的兴, 也驳了某人的面子, 但做了的事已经没有后悔药能吃.  深夜, 艾丽娜独自偷偷溜到厨房, 想要偷偷做好巧克力送给某人道歉.  但在做到一半的时候, 雪莉闯了进来. 她看到艾丽娜在做巧克力一下子来了兴致, 她很快就猜到了这巧克力是为了送给某人, 顺势就问她是不是喜欢某人.  “我怎么可能会喜欢他!我……我为他着急还急不过来呢!真是的……” 看到艾丽娜通红的脸, 雪莉什么都明白了, 她主动要求帮助艾丽娜一起来制作.  熬好的巧克力放在窗台边冷却, 却突然被动物整个抢走了.  艾丽娜和雪莉不想让辛苦白费, 连忙追了出去, 却正好撞上了某人.  某人不明白为什么两人要在深夜去抓一只动物, 于是一直在问艾丽娜.  “那个……我, 啊啊烦死了!一定要知道不可吗?你不跟着我们也可以的!” 听了艾丽娜不耐烦的话, 某人只能苦笑, 并没有离开.  费了很大的力气, 三个人终于把那只动物抓住, 也保住了那一碗劳动的成果.  在夜风中已经冷却得差不多的巧克力, 展现出了完美的成色.  在雪莉的几番鼓励之下, 艾丽娜终于鼓起勇气将巧克力拿到了某人面前.  “这……这是送给你的, 本来打算装进盒子, 但现在也没办法了……” 某人笑着用手挖了一块放进嘴里, 艾丽娜本想训他这动作毫无教养, 但他的感谢以及对巧克力味道的称赞让艾丽娜满脸通红, 许久都不知道该说什么.  “别、别会错意了!这只是想为了之前你受伤, 还有今天早上的事情道歉而已……绝、绝对不是什么爱情巧克力!那个……就算你不回礼都行, 我不在乎!” 艾丽娜满脸通红, 惹得一旁的雪莉捧腹大笑, 看来她之后是免不了一场漫长的说教了.  
关于雪莉的基本情况: 雪莉的身高160cm,年龄18岁,血型是O,生日是07-10,出生在精灵森林中央地区,星座是巨蟹座,她的罩杯是F. 她的出身是:未知. . 她的武器是精灵法杖. 她的兴趣是:派驻而来的精灵法术支援官, 进行法术支援. . 她的人生目标:寻开心, 冒险. 她由衷地热爱着自由自在, 畅快刺激的猎龙生活. 也喜欢人类的文化, 喜欢猎龙少女的传说. . 她的性格:充满好奇心, 享受人类世界的生活, 又古灵精怪, 喜欢捉弄人, 爱做恶作剧. 有着聪慧的眼光看到了开头和结束, 却宁可糊涂, 用玩世不恭的外表逃避. 她能看出来艾丽娜内心的压力, 因此也主动地予以解脱. . 别的猎人对她的评价传说中的魔女之王, 在她的世界里统御着一切魔女. 每一个魔女之夜降临的时候, 她挥一挥法杖, 奇妙的派对便开始了：城堡变成南瓜小鬼的乐园, 蝙蝠和鬼怪在起舞. 魔女们收割起所有人的灵魂, 又强迫他们陷入快乐的迷梦. . 她的经历包括:【魔女之王】雪莉·安提洛普独自居住在她城堡的高塔中, 每一个万圣节, 她都会带着自己的仆从们招摇过市, 用魔法把整个世界变得满是美食、美酒, 人人都沉浸在快乐中, 乐不思蜀.  不过, 魔女之王陛下从来都嫌自己的仆从太少, 每次她都希望能找到可爱、好用、有趣的仆从. . 她的故事: 【魔女之王】雪莉陛下是个喜欢胡闹和恶作剧的家伙.  平时的日子里, 她都一个人躲在高塔的顶端, 实验着邪恶危险的法术, 用汤锅咕嘟咕嘟地煮着紫色的奇怪药剂, 只有她的魔女属下与南瓜小鬼与她作伴.  可是一到了每年一度的魔女之夜, 她会带着大批的魔女和仆从骑着扫帚飞过月亮, 自天空降临, 然后释放魔法——一个巨大的魔法, 让所有人陷入奇妙有趣的世界.  “今夜是开PARTY的时候, 人家希望——咳, 是魔女之王有令, 所有人都不许拘束, 赶紧给我快乐起来!” 孩子们手中到处都是糖果, 一部分会变成南瓜小鬼, 一部分会变成鬼怪, 还有的女孩子则会突然发现自己穿上了魔女斗篷, 手拿飞行扫帚.  而【魔女之王】雪莉陛下则是所有人目光的焦点, 是今晚最最亮眼的明星! 她穿着亲自设计裁减的魔女礼装招摇过市, 带着魔女大军和南瓜小鬼仆从们登上广场的南瓜大舞台, 开始又唱又跳.  虽然【魔女之王】雪莉的舞姿很稚嫩, 唱歌还走调抢拍, 不过在大胆的服饰设计衬托下, 配上魔女们释放的快乐魔法, 让所有人都陷入了狂热.  “【魔女之王】雪莉!【魔女之王】陛下!”众人像粉丝一般为偶像【魔女之王】雪莉欢呼, 让她都脸红不好意思.  “诶嘿嘿……【魔女之王】雪莉的演出今晚通宵不停歇哦!大家尽情高兴起来!” 魔女们投入地弹奏着南瓜乐器, 奏出销魂的奇妙乐曲为魔女之王陛下伴奏；南瓜小鬼把大把大把的甜甜圈和糖果抛向人群, 欢呼声在广场上轰鸣.  真是热闹欢快的光景. , 相传在雪莉活跃的魔女之夜, 连平时最残暴的龙兽都会陷入狂欢. 尊贵的陛下骑着扫帚经过的战场, 所有的猎人都不战而胜.  甚至, 有过这样的传闻—— 一年的魔女之夜, 尽情享受了派对雪莉心血来潮地摒开随从, 独自一人骑着扫帚, 到附近的林地散心. 她本以为在这样狂欢的夜晚, 荒郊的林地应该空无一人. 然而, 出乎雪莉意料的是, 她在这里遇见了一直巨大龙兽. 即使是无所畏惧的雪莉, 也在瞬间被吓到了, 她骑着扫帚缓缓向后退, 警惕地看着龙兽, 担心会遭受突然的袭击.  出乎雪莉意料的是, 这只庞然大物并没有攻击她, 而是扇了扇翅膀, 然后缓缓蹲下、低下头、向她行了个礼!雪莉惊呆了, 她看着龙兽——本来觉得它狰狞可怕, 如今却觉得有些憨态可掬——伸出戴着手套的右手, 拍了拍它的脑袋. 龙兽撒娇一般地喷出龙息, 逗得雪莉咯咯直笑.  随后, 雪莉摸了摸口袋, 找到了一袋自己特别制作的魔女之夜糖果. “小龙兽乖乖, 把嘴巴张开～”她笑着对龙兽说, 本该不通人性的龙兽居然真的张开了嘴. 于是, 尊贵的魔女之王殿下便把糖果扔进了龙兽的嘴巴里. 就这样, 雪莉获得了一只龙兽的忠诚.  这只龙兽成了雪莉最喜爱的坐骑, 在魔女之夜, 幸运的人们有时真的能看到骑着龙兽飞在夜空中的雪莉. 
关于提尔薇安的基本情况: 提尔薇安的身高172cm,年龄23岁,血型是A,生日是04-30,出生在王国,星座是金牛座,她的罩杯是G. 她的出身是:王国都城的公主, 绰号“刀剑女帝”, 十二翼骑实力最强劲者, 麾下拥有禁卫军卫队. . 她的武器是龙魂剑·杜兰达尔, 用太古文明遗迹中挖掘神话命名的圣剑, 威力惊人, 劈斩足以整齐切断钢龙的背甲. 是皇家传承的名剑, 曾经斩杀过许多最凶残的龙兽和魔物, 被视为人类拯救者的武器. 黄金狮子战旗, 是她特制的王国军旗, 她用一杆长枪卷起战旗, 冲锋在前, 鼓舞士气. . 她的兴趣是:她是天生的帅材, 骄傲、自信, 魅力和气度令所有人折服. 士兵们全都爱戴她. 十二翼骑中她也是地位最高, 实力最强者. 她坚信着守护人类的理念, 对于多年以来, 人类没能向前推进战线有所不满, 却也理解这是现实的选择. 她和奥莉薇娅、瑟兰迪斯是多年的密友. . 她的人生目标:建功立业, 驱逐龙兽, 守护人类王国. 她的性格:久居上位, 对部下虽然仁慈体恤, 却不乏严苛霸道的一面. 信念坚定, 自信果决. 在战斗时从来冲锋在前, 鼓舞士气, 性格热烈如火, 又骄傲自负——弱点被别有用心的人利用, 也导致了她后来陷入困境. . 别的猎人对她的评价提尔薇安是完美的公主, 她的统帅能力可以轻易率领军队化解各种恶劣的战况, 她的人格魅力也让士兵们爱戴信任着她. 不仅如此, 提尔薇安本人的战斗能力也属于顶尖水平, 当她和她的卫队出现在战场时, 再危急的局势也会顷刻逆转. 这位公主殿下一以贯之地自信, 偶尔也会有过分自信的时候. . 她的经历包括:与普通冒险者不同, 提尔薇安有着自己强悍勇武的卫队. 但这并不意味着她不会选择与队友一起组队冒险. 同为十二翼骑的奥莉薇娅和瑟兰迪斯经常会与提尔薇安一起完成任务.  正如同提尔薇安向众人展示的那副完美形象, 她同样能完美的处理好队伍内部问题. 她的严苛和霸道会让一部分人感到头痛, 但她的那份自信与坚定, 冲锋在第一线的魄力, 又能让队友心甘情愿的追随她一起征战.  . 她的故事: 提尔薇安是一名从出生开始就认识到了自己不凡的公主.  她的童年不仅伴随着名贵的饰品, 贵族的奉承, 臃肿的长裙, 精致的甜点. 同样也伴随着令一般孩童光是听到就会哭泣的严酷训练, 以及能轻而易举压垮大人们的重大责任.  她不仅仅是一个国家的皇女, 更是将要背负人类与龙兽千百年战争宿命的战士.  这过于沉重的宿命并没有将提尔薇安吓退, 反而让她更加严苛的要求自己.  在提尔薇安16岁那年, 她的父亲将她带领到了城堡最深处的暗门. 在那里她见证了自己一族历代皇家的坟墓, 然而在那些气派坟墓上所摆放的并非花环和饰品, 而是各种各样魔物龙兽的骨头碎片.  陵墓之中, 父亲告诉了提尔薇安自己一族一直背负的宿命. 原来提尔薇安家族历代领导人都是引领着人类对抗魔兽的将帅, 这些被他们亲手斩落的魔物碎片, 是比任何装饰品更能体现荣耀的存在.  一代又一代的王国继承者们将自己的生命和人生献给了对抗龙兽的无休之战上, 如今这份职责即将传递到自己身上.  “我的女儿, 你已经知道了全部的真相, 现在该做出选择了. ” 父亲的质问无比严肃.  是安心幸福的生活在这虚伪的和平之中?还是接过宿命成为抵抗龙兽的战士? 沉默几秒后, 提尔薇安抬起了头看向父亲, 做出了自己的回答： “我会传承家族背负的真相, 不仅如此, 我将在这一世终结与龙兽纠缠的宿命. ” 听到这个回答, 父亲凝重的点头, 带领提尔薇安来到了墓穴最深处. 两人见到了家族中历代相传的斩龙之剑杜兰达尔, 它所代表的不仅仅是能斩断一切的锐利, 更代表着与龙兽对抗之人内心的强大和勇敢.  提尔薇安注视着那柄传承了数个世代的圣剑. 杜兰达尔那非凡且充满威压的气场并没有吓退提尔薇安, 她的眼神充满了光芒——这把圣剑中她看到了力量与自己的倒影.  , 想要真正的继承圣剑, 首先必须要证明自己拥有这份能力.  提尔薇安第一次作为领队参与人物, 她的目标是清剿国土边境上一个新发现的魔兽巢穴.  这并非什么困难的任务, 只要确定好巢穴位置之后率领自己的精锐部队冲锋进去, 将一切魔物屠戮干净就够了.    任务对于提尔薇安来说确实十分轻松. 天生就拥有领袖气质的提尔薇安在冲锋前依靠三言两语就激起了所有的士兵的热血, 之后她驾驶着战马, 在最前线率领队伍发起了进攻.  战斗在提尔薇安的指挥下无比顺利, 然而在众人认为魔兽已经消灭完毕, 准备将旗帜插进大地时, 变动突然发生了.  一只漏网魔兽的影子从边境线更深处闪出. 其他士兵并不想理会那只落单的魔兽, 但提尔薇安则是毫不犹豫的握着长剑冲上前准备将其击杀.  这是证明自己拥有继承圣剑和家族宿命的一战, 因此必须要做到最完美, 没有任何瑕疵才行.  “首领!那边是尚未被探明的部分, 我们不知晓深处的情况, 最好不要贸然深入!” 一名部下试图阻止提尔薇安, 但后者却完全没有在意.  “既然是清剿任务, 就必须要做到完完全全的消灭干净, 只凭半吊子的信念是不可能被圣剑认可的!难道你是在质疑我的实力?” 提尔薇安如此严肃又自信的说着, 同时冲进了未知的地区.  最初周边只有零散的弱小魔兽, 但当提尔薇安因为自负继续前行一段时间后, 她惊讶的发现自己似乎进入了另一个更为庞大的巢穴.  数只埋伏着的高级魔兽从阴影中一起围攻提尔薇安, 后者只能拼命咬牙反击.  身上的伤口与破绽逐渐变多, 但提尔薇安的信念却毫不动摇.  “我是要继承家族宿命的公主, 这种程度根本连试炼都算不上!” 当救援小队赶到时, 提尔薇安已经凭借一己之力消灭了那些魔兽, 虽然浑身布满伤口, 但所有士兵都从提尔薇安身上感受到了那份终将率领军队, 为人类取得胜利的领袖之气.  在那之后, 提尔薇安在家族所有人钦佩、敬畏的目光下接过了圣剑, 并且为自己绘制了黄金狮子战旗. 从此猎龙同盟冉冉升起了一颗新星：如同狮子般闪耀的勇武公主.  
关于瓦妮莎的基本情况: 瓦妮莎的身高178cm,年龄26岁,血型是B,生日是03-18,出生在龙巢穴区的暗精灵部族,星座是双鱼座,她的罩杯是E. 她的出身是:堕精灵的部族中最强悍的战士, 也是一族的女王, 后因厌烦被顶礼膜拜而来到人类世界, 抱着找乐子的心态当起了猎人. . 她的武器是龙魂重剑·吞噬灵魂的深渊领主,  龙魂长刀·撕裂血肉的炼狱之龙  她通常时候手持重剑, 就足以应付绝大部分敌人. 而当她拔出长刀, 双手持握长刀重剑的时候, 才是发挥绝对实力的时刻. 两柄剑能够疯狂吸取敌人的血魂, 因此支撑她狂暴的攻势. . 她的兴趣是:以斩杀凌虐怪兽为乐趣的暗精灵狂战士, 真正的战斗狂. 吓坏了许多年轻的猎人女孩, 被传言说比龙兽更邪恶狰狞的恶魔. . 她的人生目标:娱乐消遣, 见识人类的花花世界. 她的性格:在不参加战斗时却是相当理性的人, 嫌麻烦不与大部分猎人领队合作, 独行者. 因为是超凡的强者, 所以对许多事都持无所谓, 看热闹的态度. 眼光冷酷却犀利, 有着别样的王者风度. . 别的猎人对她的评价这位女王是堕精灵一族的狂战士首领, 强横凶残, 实力惊人. 根据协会暗中观察, 结合堕精灵的情报, 可以研判她远未使出真正的实力.  然而此人身份过于特殊, 难以管束, 而且将战斗视为玩乐消遣. 血腥暴戾的战斗风格时常引来队友议论, 有人私下里称其为“龙血恶魔”.  不建议其派发重要任务, 平时最好将其列入重点观察范围.  . 她的经历包括:身为堕精灵一族的女王, 虽然瓦妮莎自愿加入猎人协会, 但她与猎人协会的关系仍然比较松散. 因为嫌麻烦以及队友太弱小, 瓦妮莎很少与其他猎人合作, 仅有的几次短暂组队经历则出于她对队友本身产生的兴趣. 瓦妮莎偏好自由狩猎, 偶尔会接受感兴趣或是有挑战性的委托. 只要是有高级怪兽的地方, 人们都可能捕捉到她狩猎的英姿. . 她的故事: 堕精灵的森林常年遭受着龙魂季风的侵袭, 周围遍布凶残的怪物. 恶劣的环境孕育了一个力量为尊的残酷等级社会：强者为所欲为, 掌管生杀予夺的特权, 而弱者若不想被龙兽撕碎咬死, 则甘为奴仆, 侍奉跪拜强者.  生于龙巢穴地区的瓦妮莎身手矫健, 从小就展现出优秀的战斗天赋.  她能精妙迅捷地操控沉重的双手剑, 足以劈开最坚韧龙兽的头骨, 之后更无师自通了重剑的二刀流. 在她少女时期, 周边部落的武士全都成了她的手下败将.  于是瓦妮莎终日行走于流焰地的龙巢地区, 以猎杀最恐怖的怪物为乐. 龙巢内的领主级龙兽都摄于她的强悍凶残, 胆怯地奔逃躲藏.  当十年一次的女王选拔仪式举行时, 百战历练的她带着两柄神秘诡谲的刀剑, 从边境前往迷踪古森林的深处, 只为摘取女王的桂冠.  “哼, 不自量力的小丫头, 你也觊觎着女王之位的荣华富贵吗?” “不, 我对这些不感兴趣. 你是女王, 也就是说……” 面对堕精灵女王, 年轻的瓦妮莎拔出了两柄凶恶沉重的剑.  “打败你就能证明——我才是最强者!” 接着, 两人的决斗就展开了. 令人惊讶的是, 还是少女的瓦妮莎竟然完全不落下风, 她双手挥舞着重剑长刀, 越战越勇——最终一剑劈断女王的武器, 将刀锋抵住了女王的喉咙.  “我输了……现在, 你是女王了. ” 前任女王颤抖地跪倒在地.  目睹了决斗仪式的堕精灵崇拜瓦妮莎的强大武力, 一致将瓦妮莎尊奉为新的女王, 所有人跪拜在她的王座面前侍奉她的威严, 数不尽的珍宝都归她所有, 一切佳肴都任她享用.  然而, 加冕为王的瓦妮莎很快就厌烦了, 她厌倦端坐在王座上受到顶礼膜拜的生活. 她渴望与强者战斗, 然而族内没人敢于挑衅她无敌的力量.  正在这时, 猎龙同盟有意与堕精灵结盟, 希望获得堕精灵的力量对抗龙兽.  “……有趣, 就让我出去找找乐子吧!” 女王抛下了王座和矜矜业业侍奉她的仆人, 孤身一人前往人类的世界…… , 彼时, 猎龙同盟正在四处征集勇士, 十分欢迎堕精灵武士和魔女们的加入.  瓦妮莎来到了人类的世界, 她很快参与到了猎人协会的狩猎委托之中. 她独来独往, 偏爱有挑战性的任务, 纵情享受狩猎怪物的畅快.  一次, 猎人协会发布了讨伐火山飞龙的高难度任务, 此前接下这个任务的小队都失败了. 瓦妮莎毫不犹豫地接受任务, 独自踏上了狩猎之路.  在路上, 她遇见了上一队讨伐火山飞龙失败的猎人——“我们一整个小队协同作战, 还不是以失败告终?你不要逞强, 不会有好结果的. ” 瓦妮莎回答：“弱者就算成群结队也只是一群弱者罢了. ” “好好看着吧, ”她握住冰霜与火焰的巨剑, 朝山上走去, “让我来告诉你们, 什么才是真正的战斗. ” 火山口, 盘踞在那里的火山飞龙猛扑下来. 面对火山飞龙这样强大的猎物, 瓦妮莎露出了好战的笑容. 两条火山飞龙率先飞过来, 口中吐出烈焰. 情报有误, 两头巨兽夹击带来了巨大的威胁.  “有趣……正和我胃口!”瓦妮莎大喝了一声, 将龙魂长剑也抽出来, 一手持刀一手持剑迎向第二条火山飞龙. 她已经受了好几处伤, 但疼痛反而唤起了她更加浓烈的战斗意志, 那两柄龙魂刀剑每一击都狂猛地撕裂吞噬龙的血肉…… 最后, 瓦妮莎成功地斩杀了第二条火山飞龙. 滚烫鲜红的龙血淋了她一身, 但瓦妮莎视若无睹.  回到山脚下的时候, 那队失败的猎人小队还没有离去.  一名年轻的猎人少女结结巴巴地问瓦妮莎：“您真是一位了不起的武士……您愿意和我们组队, 接受我们的队医治疗吗?” “心领了, 但我从来不组队. ”瓦妮莎转身离开.  独行的瓦妮莎创造了此前闻所未闻的记录. 她的名声很快便流传开了： 传言有一位恶龙般的堕精灵武士, 她能双手挥舞破坏力惊人的一双刀剑, 所到之处怪物血流成河, 只需要一击就能斩下变异龙兽的首级. 还有更夸张的说法, 说她身上有着龙的血脉, 到半夜时甚至能变身成恶龙, 吞噬平时惹她讨厌的家伙.  “龙血女士”的威名连同荒诞的传说一并在猎人们之间蔓延.  
关于雪莉的基本情况: 雪莉的身高160cm,年龄18岁,血型是O,生日是07-10,出生在精灵森林中央地区,星座是巨蟹座,她的罩杯是F. 她的出身是:雪莉·安提洛普小姐的真实身份十分尊贵, 她是精灵族神子之女, 白袍大主祭赫拉尼斯的妹妹. 如此一来, 先前她伪造身份, 加入猎人协会的事也就可以理解了. 据说这位公主殿下从小生活在森林中, 渴望着冒险和人类世界. 而她加入某人的猎人小队后表现出卓越的法术天赋, 以及缺乏战斗经验, 这也就不难理解了. . 她的武器是精灵法杖. 她的兴趣是:派驻而来的精灵法术支援官, 进行法术支援. . 她的人生目标:寻开心, 冒险. 她由衷地热爱着自由自在, 畅快刺激的猎龙生活. 也喜欢人类的文化, 喜欢猎龙少女的传说. . 她的性格:充满好奇心, 享受人类世界的生活, 又古灵精怪, 喜欢捉弄人, 爱做恶作剧. 有着聪慧的眼光看到了开头和结束, 却宁可糊涂, 用玩世不恭的外表逃避. 她能看出来艾丽娜内心的压力, 因此也主动地予以解脱. . 别的猎人对她的评价雪莉殿下以伪造的身份在某先生的小队中经历了一系列冒险. 在横断山脉的训练营、水源地和日落盆地留下了足迹, 而她所在的小队在新人之中也堪称一个传奇. . 她的经历包括:雪莉殿下以伪造的身份在某先生的小队中经历了一系列冒险. 在横断山脉的训练营、水源地和日落盆地留下了足迹, 而她所在的小队在新人之中也堪称一个传奇. . 她的故事: 雪莉来到人类世界已经有些时日了.  狩猎的日子快乐又刺激, 雪莉尤其喜欢那些要长期外出的任务——她喜欢旅行的感觉, 也喜欢和伙伴们漫步在繁花缤纷的草原, 一起攀登高耸的雪山, 一起在森林里野营.  虽然每天都会和妮可被艾丽娜斥责、吐槽, 说她把严肃危险的狩猎当成了旅游漫步.  “不要这么死板嘛, 艾丽娜. 大家一起旅行不也是一种很棒的体验吗?” 出乎她的意料, 艾丽娜却没像平时一般叹气吐槽, 而是回以微笑.  “是啊, 很棒. 跟雪莉、妮可还有领队大人一起旅行, 的确是很棒的体验——虽然总要我来照顾你们几个不像样的家伙. ” “什么嘛, 我看平时艾丽娜也很开心的样子. ” “哼, 怎么可能, 我每天都快要被你们气死了……好麻烦. ” 说着两位少女相视而笑.  真的很开心.  那是一次协会发布的简单任务, 几个人跋涉去了北方林地的一个雪精灵村镇, 把一批食品药品护送到了村里.  “哇啊, 那个木精灵姐姐也是龙兽猎人. 姐姐的故乡是无尽森林吗?” 当见到雪精灵表亲的时候, 雪莉这才想起来, 自己已经离开故乡有些时日了.  自从她留下一张字条不辞而别, 碧菲、姐姐和伊芙琳阿姨也再也没有传来任何消息, 就仿佛把自己遗忘了一般.  “姐姐她们, 有没有想我呢……”雪莉这样想着, 忽然有些寂寞. 她暗暗决定, 等再过一段时间, 就回去, 让森林里的大家看看如今自己成长之后的样子. , 雪莉并没有料到, 那一天来得比预想要突然.  在超大型的龙魂季风与元素之潮交叠过去之后, 特利安夜里私下里找到她, 开口就是惊人的消息：“公主殿下……森林里事态不妙, 您母亲维系的森林结界受到季风和元素之潮的冲击, 她目前失去了意识, 结界即将失效. 赫拉尼斯大人紧急来令, 希望您立刻返回森林里. ” 雪莉大为震惊：“特利安小姐, 你是……” “我是精灵主祭议会安插在猎龙同盟的内线. 赫拉尼斯大人命令我暗中保护你. ” 雪莉这才知道, 姐姐早在自己不知道的地方看着自己, 不禁心情复杂. 然而母亲昏迷, 森林结界受损的消息更让她心乱如麻.  “可是我丢下姐姐, 从森林里逃了出来……” “赫拉尼斯大人说, 不论如何, 您都是神子的女儿. 您一定能理解. ” 雪莉沉默了一阵.  “什么时候出发?我, 我还想跟他们道个别. ” 她想起先前狂欢的庆功宴, 想起艾丽娜、妮可和某人, 开始犹豫.  “来不及了, 公主殿下, 事情危急, 我们必须连夜出发. 而且, 你一直瞒着他们你的真实身份, 要解释的话势必要花很多时间. ” 可是他们能原谅我吗? 大概不能吧, 突然就这样走掉, 告诉他们自己一直在欺骗他们.  可是……他们发现自己消失, 一定会着急的吧?妮可, 艾丽娜, 还有那位领队大人, 雪莉知道他们一定不希望自己就此不见.  于是雪莉用了一点时间, 给相处许久的队员们写了一封信, 然后就连夜跟着特利安离去, 从温泉河谷乘船南下, 经过蠕虫之海航向故乡的森林……
关于夜神六花的基本情况: 夜神六花的身高165cm,年龄21岁,血型是AB,生日是02-14,出生在极东群岛,星座是水瓶座,她的罩杯是F. 她的出身是:来自极东群岛的流浪武士, 为了磨砺剑道和挑战强敌, 独自漂洋过海来到塔拉大陆. . 她的武器是野太刀·噬龙. 亲手探险取得遗迹的星辰金打造, 却脱离了所有太刀的形制, 属于离经叛道的武器, 只有本人的独创武技能够配合使用. . 她的兴趣是:流浪的极东武士, 为了获得剑道真解的刀客. 她的人生目标:求得天下第一的刀技, 探寻剑道的极致. 她的性格:强势自信, 带有攻击性. 与刚冷的刀和强势的宣言正相反, 待人有些笨拙古板, 本性却很热情. 因为是外乡人, 不慎借高利贷被流氓敲诈, 差点沦落到用身体还债的窘境. 平时是个搞笑役. . 别的猎人对她的评价作为极东夜神流的继承人, 夜神六花拥有着独一无二的拔刀流剑技, 但与刚冷的刀和强势的宣言相反, 她待人接物有些笨拙古板. 若是能合理运用其能力, 六花必将成为猎人协会最致命的利刃之一. . 她的经历包括:夜神六花总是在猎人小队的活动中身先士卒, 扮演着前锋的角色, 同时能精准地看破敌人的弱点并予以致命一击. 她凭借着旁人无法理解的热情接连不断地挑战着领主级别的魔物, 同时不愿意放过任何与强敌交手的机会, 一旦听说有猎人小队会深入龙灾爆发的地区便会不计回报地申请入队, 却也因此常常使自己陷入险境. . 她的故事: 多年前的风雪夜, 夜神六花被神秘的极东剑豪收养, 被作为道场的继承人加以培养.  　　当时道场里经常有慕名而来拜剑的流浪武士, 但无一不败在极东夜神流的拔刀术之下, 年幼的六花被那优雅而致命的剑技深深吸引, 为了回报师傅的养育之恩, 也为了今后能够亲手掌握自己的命运, 少女开始了严苛的地狱式修行.  　　剑道初成的夜神六花开始代替师傅在自家道场迎接世界各地剑豪的挑战. 起初屡战屡败的她渐渐变得游刃有余, 最后成长到了无论面对怎样的敌人都能看穿破绽一剑取胜的程度, 甚至连极东剑道界都开始流传她才是如今天下第一的传说, 但只有夜神六花自己才知道, 在整个极东群岛, 能够在剑道造诣上超过自己那位神秘师傅的人根本就不存在.  　　当她亲手打败据说来自大洋彼岸的剑客、听闻大洋彼端存在着凶猛如天灾的龙兽和魔物之后, 为了取得师傅的认可, 也为了探寻剑道的极致, 她才决意瞒着师傅独自坐船漂流过海.  　　“看你的打扮……难道是来自极东群岛?”自称正在寻找队友的年轻猎人看着站在码头茫然四顾的少女, 试探着询问.  　　在解释完自己为何会独自来到塔拉大陆之后, 年轻人热情地主动提出愿意充当向导, 并且承诺帮助身为异乡人的六花寻找住所并且加入猎人协会, 但前提是六花能够加入自己所在的小队. 人生地不熟的六花只是稍微考虑了一下便答应了对方, 在契约文书上签下名字, 可没想到对方却迅速地翻脸, 六花这才意识到自己跌入了高利贷的骗局.  　　“如果不想被卖进娼馆, 就给我想办法拼命地赚钱吧!只要在这个期限前还上钱, 就算你没事. ” 愤怒的极东剑豪原本已经按上了腰间的刀镡, 但在这异国他乡, 面对白纸黑字的文书诈骗, 她却无能为力.  , 历经几番波折成为猎人的夜神六花起初只是竭尽可能地去接一些简单琐碎的任务, 得到的酬劳面对那利滚利的债务不过杯水车薪. 在一次猎杀任务中偶然发现少女所具备的强大实力之后, 债主便开始胁迫她去完成极其危险的讨伐任务, 并且在事后通过不平等的契约条款将酬劳全部据为己有.  　　即便拼命完成委托也无法还清债务的六花陷入了深深的绝望, 但幸好还有剑陪伴着她, 即使是面对着失败一次便会因为契约被卖进娼馆的绝境, 夜神六花也没有放弃, 在生死线上的游走使得少女的剑道更加精进.  　　为了变得更强, 她还尝试寻找在猎人协会中出名的强者切磋武艺, 但是很快夜神六花便发现所谓的猎人和龙兽们在她那古老神秘的拔刀流剑术面前都显得不够强大, 她总是能轻而易举地看穿对手的动作随后施以致命一击, 一切与她在道场里所经历的并没有什么不同.  就在她开始怀疑自己背井离乡的决定是否过于草率时, 十二翼骑之一的“白色圣盾”站在了她的面前.  “听瑟兰迪斯那家伙说, 最近猎人协会里有一位来自极东的女剑豪很是活跃. 我也想拜会你的剑法. ” 遇到强者让六花心潮澎湃, 她欣然地接受了挑战. 两人展开了一番激烈的决斗.  夜神流伏虎、奔雷、刹那……久违地使出浑身解数的六花始终无法突破对方的绝对防御, 最终败下阵来. 白色圣盾欣赏她的勇气和剑技, 在听闻六花身上所背负的债务之后, 正和某人（指主角）组队的她邀请六花共同前往火山遗迹完成猎人委托, 并且许诺以这次任务的酬劳帮助六花还清债务. 身为异乡人的六花本以为自己一生都将笼罩在高利贷的阴影之下, 却在此刻结识了令她钦佩的武者与值得信赖的同伴, 她自然不能放过这次机会.  　　在得知任务地点是灼热的火山地带后, 自告奋勇充当前锋的她干净利落地斩杀着沿途出现的危险龙兽, 无论是拥有坚硬外壳的红岩龙, 还是敏捷狡诈的多头火狼, 在这位隐忍已久的远东剑豪面前都只能迎来一剑毙命的下场. 白色圣盾难以相信这竟然是六花第一次进入龙兽出没的区域, 那娴熟灵巧的动作和没有一丝犹豫的果决剑术绝对胜过许多身经百战的猎人.  　　“这次的任务并不要求我们击杀领主, 只需要带回火山口的星辰金即可. ” 　　当三人收集星辰金时, 原本应该正在沉睡的巨龙却发出了苏醒的怒吼, 漫天流火, 陨石龙卷. 就在白色圣盾决定撤退时, 却看到了不知为何突然陷入沉默的夜神六花.  　　来自极东的剑豪不发一言, 只是按上了腰间的爱刀, 她预感这将是突破自己极限的一次拔刀.  　　俯身, 吐纳, 鲤口之切, 拨付, 水月切, 挥刀血振, 残心纳刀.  　　夜神流奥义—— 只能用行云流水来形容她的动作, 原本正在咆哮的巨龙动作刹那间陷入了僵硬, 下个瞬间那庞大的身形之上出现了恐怖的裂纹, 在这神速的拔刀面前, 强悍的巨龙甚至连哀嚎都没能发出便直接身陨.  任务可谓圆满完成, 连“白色圣盾”都对六花的剑技赞不绝口.  当六花以为债务可以借此一笔勾销时, 高利贷债主一边笑纳了她的赏金, 一边恬不知耻的告知她债务仍然差不少数额没有清偿, 而约定的期限已到.  就在少女又一次体验到了万劫不复时, 却遇到了某人率领的一支猎人小队…… 
关于夜神 泉的基本情况: 夜神 泉的身高173cm,年龄31岁,血型是A,生日是01-11,出生在极东群岛,星座是摩羯座,她的罩杯是G. 她的出身是:来自极东群岛的神秘剑客, “夜神流”道场主人. . 她的武器是大太刀·葬花. 她的兴趣是:夜神太刀流的传人, 一代宗师. 收养了六花, 既是她的养母, 也是她的师傅. 温柔和善的师傅, 不希望六花学剑. . 她的人生目标:暗中保护、守望旅途中的六花. 她不希望六花成为锋芒毕露的杀人剑, 而希望她能为守护他人而挥剑, 哪怕不那么锋利. . 她的性格:温柔贤淑, 像一位和蔼的母亲. 对六花甚至有些娇纵宠溺. 然而, 当她拿起剑, 就化身为冷酷的修罗, 精妙无情地收割走对手的性命. . 别的猎人对她的评价夜神泉的实力深不可测, 她在刀剑上的造诣登峰造极, 已入化境. 有她参与的狩猎行动从未有过败绩. 然而, 这位极东的剑术大师对狩猎缺乏兴趣, 仅以某个私人的理由而四处旅行, 似乎在搜寻着某人. 猎人协会也只能与她建立一种松散的合作关系, 很难把她视为长期可靠的战斗力. . 她的经历包括:夜神泉对自己来到塔拉大陆的理由讳莫如深. 她平时接纳的任务委托较少, 多选择报酬较高的任务. 任务委托的难度也并不符合她超绝的实力.  在队伍中, 夜神泉会显得比较低调, 大多时候会处在后方观察局势, 一旦发生危险她总能第一时间赶上并迅速排除, 因此广受猎人小队欢迎. 然而她从不谈论自己, 完成任务后就脱离, 无意与其他猎人建立更紧密的伙伴关系. . 她的故事: 人是生而不等的.  所谓人类, 就是会因为各种各样的原因走上不同的道路, 而区分那个的, 正是名为“天赋”的资质.  夜神泉, 被身为武士的父亲判断没有天赋.  她出生在极东群岛的武士家族, 世代守护岛主的族系, 然而, 在她出生之际, 未曾见过面的祖父以身殉职, 那也是 “夜神”一族没落的开始.  被赐予的一切悉数没收, 夜神从大族瞬间沦落到底层. 无法接受如此落差, 父亲因此终日酗酒赌博, 败尽了最后的家产.  在夜神泉刚刚能够拾起笔墨的年龄, 父亲便让她拿起了木刀.  “泉, 你来挥舞着木刀给我看看. ” 小姑娘操练了几日之后, 父亲便拎走了佩刀, 悄然失踪. 临走前留下了一封书信： “泉的天赋不够, 看来、夜神流到此为止了. ” 年幼的夜神泉无法理解父亲的消失.  或许, 正是因为这个父亲才会选择离开.  没有人能够想象那个柔弱的母亲是如何撑过来的. 她虽没有高超的剑法, 但在那之前, 她也是夜神一族的人, 更是一位母亲.  世上再没有夜神族, 却出现了一个小小的“夜神流”道场.  泉向着母亲问道：“母亲为什么要挥剑呢?” “当然是为了保护你. ” 保护……什么是保护?泉无法理解.  道场的日子勉强还算可以, 但世道艰难, 母亲越是努力, 虎视眈眈的人却越来越多——瞄准了道场、借着踢馆的名义来捣乱的人数不胜数, 女人用尽力气将他们赶走, 也不过是杯水车薪.  终于有一天, 母亲倒在了暗算之下, 流浪武士们肆意地笑着离去.  ——接着, 那孩子站了出来.  平日里一直缩在房间里学习沏茶、插花的那孩子, 身着和服, 提拉着一把木刀, 双眼看不出一丝情绪, “母亲, 今后, 就由我来保护你. ” , 母亲一直告诫泉不要去碰刀剑, 但就仿佛被命运捉弄, 泉的人生依旧与剑扯上了关系.  她开始学剑后忽然发现, 自己使用刀剑的技巧惊人地成长着. 血脉中的本能让她能轻易捕捉刀剑最细微处的鸣动, 能自由操控着着锋利的刀剑施展华丽的利刃之舞.  她更是领会了家传剑术失传多年的的精髓——洗练、残酷、纯粹的杀戮.  18岁的那一年, 她与曾经凌虐道场的一伙武士展开激战. 还是个少女的她居然在众目睽睽之下接连斩杀了十多个成年武士, 一战成名.  没落多年的夜神流重见天日.  然而众多的仇家和挑衅者也闻讯而来.  让泉惊讶的是, 其中竟然有父亲的债主. 对方向泉和她母亲提出苛刻的要价：偿还父亲赌博欠下多年的高利贷, 此时的高利贷数额已经滚动到了惊人的天文数字.  “如果偿还不了父亲欠的钱, 就让你们母女去妓院用抵债吧……哈哈——咕……” 领头的说话者还没说完, 便被泉一刀斩落头颅.  “钱, 没有. 我只会剑术, 只能挥动这把剑来抵消债务了. ” 说完, 泉就与对方拔剑激战起来. 少女娇小的身形挥舞着比身高还高的太刀, 将所有敌人一律斩杀, 出剑毫不留情, 顷刻间竟斩杀了全部二十多人. 残肢和大片鲜血铺满了道场的地板.  “夜神流刀下绝无活口. 各位如果再烦扰, 休怪在下不客气了. ” 所有人都被少女的决绝和残忍震慑住了. 难以想象这是一个曾经修习花艺的文静美丽的少女.  也有许多剑豪、武士为了讨教而来, 然而夜神泉却告诫他们：“我流剑术只有杀戮. 拔剑生死, 若要挑战便需做好心理准备. ”对于纯粹来讨教技艺者, 她出手也毫不留情, 死于她剑下之人数以百计. 接连追击而来的复仇者为数不少, 但也被夜神泉无情杀死.  自那之后十余年, 夜神泉之名威震整个极东.  “挥舞着狭长太刀的女剑客”, “一出剑必定血光满地”“冷酷无情”.  再没有人敢于来道场挑战她. 而夜神泉似乎也无意招收弟子, 干脆关闭了道场.  闲暇的时间里, 就重拾起儿时的爱好：花艺、茶道.  直到有一天, 她因为种种际遇捡到了一个婴儿…… 
关于伊芙琳的基本情况: 伊芙琳的身高174cm,年龄30岁,血型是AB,生日是07-09,出生在北方林地被龙灾毁灭的一个部族,星座是巨蟹座,她的罩杯是G. 她的出身是:北方林地已经灭亡的精灵一族, 曾是一个普通家庭里面的妻子. 后来因为村庄遭到龙兽毁灭而加入了精灵巡逻兵的队伍. . 她的武器是弯刀·秘仪银月, 完全由星辰金和秘银锻造, 加持过精灵秘术的名刀. 在高阶精灵武士启用时, 能释放出可怖的杀伤力. . 她的兴趣是:令人敬仰的巡逻兵统帅, 所有天马骑士憧憬的完美长官. 体恤士兵, 平易近人, 有种母亲般的亲切. . 她的人生目标:作为长辈和曾经的母亲, 守护后辈的成长, 保护整座森林. . 她的性格:寡妇属性. 被雪莉和碧菲治愈后, 这位丧失丈夫和儿子的母亲渐渐回复了原本的善良温柔. 曾经靠着憎恨和愤怒支撑着自己战斗, 如今却被责任感和母性所浸染. . 别的猎人对她的评价从各方面来看, 伊芙琳的实力位居精灵武士的顶点, 堪称是无尽森林的守护神.  她不仅个人战斗力惊人, 足以单人制服灾厄级的龙兽, 还拥有卓越的统率力和战略眼光. 她麾下精锐的天马骑士拥有超高机动能力, 只需这位统帅一声号令, 致命的攻击便顷刻从天而降, 歼灭任何她指向的目标. . 她的经历包括:伊芙琳统帅着精灵的天马骑士, 部下成千上万. 身为上位者和高阶武士, 极少接触猎龙同盟内的其它种族.  在精灵族群内部, 她与白袍大主祭赫拉尼斯关系密切, 也曾经亲自抚养教导过碧菲和公主雪莉. . 她的故事: 伊芙琳是与世无争的北方精灵部族中的一员, 有着一个温暖的家.  她每天所做的事情就是照顾丈夫和自己年幼的孩子, 还有帮助部族培育新的树种. 生活静谧安详, 充满了亲情的温暖, 可是某一天起, 一种不安的气氛开始在村子里蔓延.  村子外发现了龙兽在移动的痕迹, 大家都在搜索龙兽的位置可是没有结果.  丈夫安慰她和孩子们, 说自己肯定会全力保护她们的. 伊芙琳虽然很不安但也不希望让孩子们感觉到害怕, 依旧和以往一样做家务照顾孩子们.  接着, 危机的日子悄然来临, 凶残的龙兽群咆哮着突袭了村子, 完全没有准备的护卫队在战斗中很快就全灭.  伊芙琳和丈夫带着孩子们开始朝着山里拼命逃难, 虽然他们幸运地逃过了龙兽的捕食, 但是丈夫在前面的袭击之中腿部受了伤, 他们只好在一个小山洞里面暂时躲避.  丈夫告诉伊芙琳在山的北面一直走, 大概半天的时间就可以找到一个巡逻兵的据点, 只要向他们求救的话肯定能得救.  丈夫腿脚受伤, 孩子们还小无法经受住漫长的路程, 求援的重担就落在了伊芙琳的身上.  她离开前拥抱了自己的丈夫和孩子们, 告诉他们自己很快就会回来.  一路上伊芙琳奋力躲避着捕食猎物的龙兽, 忍受着饥饿, 终于在精疲力尽之前找到了精灵巡逻兵的据点, 在向他们求援之后就昏了过去.  等她醒来的时候, 守在她身边的是精灵族的主教赫拉尼斯, 赫拉尼斯告诉她一个残酷的事实.  伊芙琳的村子已经被完全毁灭, 她是北方部落里唯一幸存的人.  巨大的痛苦让这位母亲再度昏迷过去, 梦中家人的影子挥之不去.  醒来之后, 她流干了眼泪, 请求加入到巡逻兵的队伍里——为了能够有一天为了自己的家人报仇. , 加入巡逻兵队伍之后, 伊芙琳作为一名武士重新开始了自己的人生.  在严苛的训练和复仇之心滋养下, 这位夫人曾经埋没的战斗天赋一点点发掘出来. 半途加入的她成长速度震惊了所有人.  她很快化身为了修罗一般的武士. 对于任务她采用的是高效、冷酷到不近人情的方式, 她脸上总是没有任何表情, 似乎那场灾难已经早就把她的感情全部封印了.  她屡次突破险境完成几乎必死的任务, 这些功勋让她一步步被提拔, 最后成为了人人敬畏的巡逻兵统帅. 她和白袍大主祭赫拉尼斯一起, 被精灵们敬畏地称为森林的守护女神.  但伊芙琳并不在意, 她渴望的只是战斗, 还有……复仇.  经年累月, 她冲杀在抗击龙潮的最前线, 浴血奋战. 无数次的见证战友和龙兽的死亡, 她渐渐觉得有些厌倦了. 伊芙琳甚至开始期待自己在战场上死去, 这样她才能从这无尽的痛苦之中解脱出来.  一次私下见面中, 赫拉尼斯一同随行的妹妹雪莉对伊芙琳产生了兴趣.  “亲爱的统帅大人, 您能让我摸摸您的天马坐骑吗?” 和巡逻兵下级不同, 天真可爱的雪莉完全不畏惧伊芙琳, 在姐姐赫拉尼斯忙碌的日子里, 她经常会赖在伊芙琳的家里.  面对少女的胡来, 伊芙琳舍不得呵斥她, 反而有些纵容, 不自觉地开始重新担任起“母亲”角色. 任务不多的日子里, 伊芙琳时常照顾寂寞的雪莉, 陪她聊天, 伊芙琳终于又回忆起了家的感觉…… 她内心也开始渐渐起了变化, 冰冷开始被温暖融化.  甚至连赫拉尼斯也开始发觉她的表情开始温柔起来.  如今的伊芙琳非常珍惜现在和新的“家人”一起生活, 这一次, 她发誓绝不会让任何东西伤害到她们, 伤害到美丽的森林.  而她麾下成千上万的巡逻兵和天马骑士们则早已追随于她, 为她的意志而战斗. 
关于温蕾萨的基本情况: 温蕾萨的身高166cm,年龄18岁,血型是AB,生日是06-07,出生在精灵森林,星座是双子座,她的罩杯是F. 她的出身是:摩根商会临时负责人. 她的武器是魔杖. 她的兴趣是:摩根商会次女, 庶出（与克里斯提娜同父异母）, 从小与姐姐一起长大. 虽然是妹妹但确一直负责照顾姐姐的生活起居, 对姐姐无比崇拜, 以至于达到了一种超乎亲情的“爱”. 由于姐姐临时出逃, 为此大发雷霆, 并广发通缉令, 悬赏重金捉拿姐姐回家. 目前代理商会所有事物. . 她的人生目标:姐姐捕获大作战. 她的性格:贵族特有高傲展现的淋漓尽致, 对姐姐以外的所有人均不屑一顾. . 别的猎人对她的评价贵族特有高傲展现的淋漓尽致, 对姐姐以外的所有人均不屑一顾. . 她的经历包括:摩根商会次女, 庶出（与克里斯提娜同父异母）, 从小与姐姐一起长大. 虽然是妹妹但确一直负责照顾姐姐的生活起居, 对姐姐无比崇拜, 以至于达到了一种超乎亲情的“爱”. 由于姐姐临时出逃, 为此大发雷霆, 并广发通缉令, 悬赏重金捉拿姐姐回家. 目前代理商会所有事物. . 她的故事: 作为摩根商会庶出的二女儿, 温蕾萨小时候觉得自己是个透明人. 甚至不如透明人, 仗势欺人的管家和佣人们不仅会无视她, 还会故意给她冷掉的饭菜, 或是弄脏她换洗的衣服.  她不知道还有别的生活的方式, 所以默默地忍受着这一切. 即使有抱怨, 也不知道该向谁诉说.  然而这一切在长姐克里斯缇娜出现的时候改变了. 如果说温蕾萨是宁静的月亮, 那么克里斯缇娜就是火热的太阳. 她不仅照亮和温暖了温蕾萨, 还做主惩罚了那些欺负温蕾萨的人们.  “我要永远和姐姐在一起. ”和姐姐相遇之后, 在日记里温蕾萨写道. 从那时起, 温蕾萨就开始钻研于要怎么成为姐姐生命中最重要的人. 她什么事情都要和姐姐一起做, 明明自己更擅长魔法, 却要为了和姐姐一起而学习剑术. 明明自己是妹妹, 明明家里有厨师和佣人, 却要在姐姐生病的时候亲自下厨、留在姐姐身边照顾姐姐.  温蕾萨从来没有想过姐姐不在的生活是什么样的, 直到那件事情真的发生了. 那一天起, 温蕾萨的世界崩塌, 太阳消失, 陷入漫长的寒冷和黑暗. , 虽然克里斯缇娜以前也会私自外出然后过很久才回家（温蕾萨很后悔当时没有好好惩罚姐姐）, 但是这一次, 她留下了一封大致内容是“我离家出走了, 不要找我”的信. 尽管如此, 温蕾萨还是抱着一些幻想, 想着姐姐大概过一段时间就会来接自己一起去冒险. 到那个时候, 自己要把姐姐绑在身边, 永远不能离开自己.  然而漫长的等待之后, 温蕾萨终于意识到, 短期之内姐姐是不会再回来了. 她也担心过姐姐的安危, 但是每过两三个月, 姐姐都会寄来家书（寄件地：不详）, 让家里人不要担心. 这加深来温蕾萨的绝望——姐姐对于逃离这件事计划已久, 而且这个计划里没有自己的身影.  同时, 摩根商会唯一认定的继承人和嫡长女出逃, 让这个家族企业陷入危机. 其他商会和商户们虎视眈眈, 等着这个庞大商业集团解体, 他们就可以来分食剩下的残骸. 走投无路之下, 摩根商会把目光转向了一直被无视的庶出二女儿——温蕾萨.  此时的温蕾萨已经黑化, 她制定了无数个把姐姐找回来的方案, 但是她缺少资源. 摩根商会向她提出这样的建议：成为商会的临时负责人, 直到找回克里斯缇娜；作为临时负责人, 可以自由调用摩根商会的资源, 并且获得丰厚的报酬.  温蕾萨欣然接手. 她不在乎报酬, 也无意将资源占为己有. 她想要的, 只有那个人而已. 
关于克里斯缇娜的基本情况: 克里斯缇娜的身高168cm,年龄18岁,血型是A,生日是05-07,出生在精灵森林,星座是金牛座,她的罩杯是G. 她的出身是:摩根商会接班人, 但因不愿接班而出逃中. . 她的武器是商会高阶护卫专属剑盾进阶版. 她的兴趣是:精灵族第一大商会, 摩根商会嫡长女兼接班人. 性格奔放, 一心只想成为人们心目中的英雄. 由于不愿接手家族事物, 故而在平日的学习与训练中总是一副消极怠工的态度. 最终结果就是智商跟战斗水平都较为一般, 在后来的行侠仗义中总是在关键性时刻掉链子. . 她的人生目标:惩恶扬善. 她的性格:集贵族的高傲与平民的随和为一身, 多数时间显示出平易近人的一面. 别的猎人对她的评价集贵族的高傲与平民的随和为一身, 多数时间显示出平易近人的一面. . 她的经历包括:精灵族第一大商会, 摩根商会嫡长女兼接班人. 性格奔放, 一心只想成为人们心目中的英雄. 由于不愿接手家族事物, 故而在平日的学习与训练中总是一副消极怠工的态度. 最终结果就是智商跟战斗水平都较为一般, 在后来的行侠仗义中总是在关键性时刻掉链子. . 她的故事: 克里斯缇娜从小就喜欢阅读关于英雄、战士、探险的这些故事. 不仅喜欢读, 她还喜欢和妹妹温蕾萨玩过家家. 在这些游戏里, 她总是骑士和大英雄, 而妹妹总是扮演美丽的公主.  尽管出生在显赫的精灵贵族之家, 克里斯缇娜却从未想过要接手摩根商会. 毕竟, 英雄故事中的有钱人, 总是不那么令人喜欢. 因此, 她故意消极地对待家族给她安排的课程. 甚至到了十五岁的时候还是连剑都握不稳.  家族能感受到她的不合作——克里斯缇娜是家族的嫡长女, 从出生就被寄予厚望. 幼年时也展现过强大的潜力. 所以他们找到并没收了克里斯缇娜收藏的英雄小说, 还要求妹妹温蕾萨拒绝陪克里斯缇娜玩公主和骑士的过家家游戏.  克里斯缇娜和家族的关系就这样恶化, 不过她总以为温蕾萨的转变源于提前到来的青春期. 总之, 克里斯缇娜从未放弃她那个成为英雄、行侠仗义的梦想. 她花了几年的时间暗中筹备, 最终成功地离家出走. , 摩根商会的推荐信（克里斯缇娜还在家时, 用嫡长女的特权制作的）帮助克里斯缇娜顺利进入了猎人协会, 却没有办法让她成为一名受人尊重的猎人——因为克里斯缇娜的实力实在是有点不够看的.  薇拉·赤风把她的困境看在眼里. 她欣赏这个孩子想要帮助他人的骑士精神, 但是也对于她有些大条的思维方式感到无奈. 一方面, 薇拉带着克里斯缇娜报名了镇上的猎人培训班, 让克里斯缇娜获得应有的训练. 另一方面, 薇拉找到艾丽娜, 请她帮忙照看一下克里斯缇娜. 艾丽娜心中暗暗疑惑为什么薇拉会找自己, 难道是因为发现了自己的贵族身份, 但还是应了下来.  之后克里斯缇娜的猎人生涯就变得顺利了许多, 每次捅了篓子之后总有艾丽娜帮忙兜着. 艾丽娜也多次向克里斯缇娜表示, 如果不是因为你是个善良的好贵族……就算是薇拉前辈的嘱托, 她也打算放弃了.  幸好, 克里斯缇娜是个好贵族. 
关于阿斯特拉的基本情况: 阿斯特拉的身高155cm,年龄22岁,血型是O,生日是09-29,出生在未知,星座是天秤座,她的罩杯是D. 她的出身是:不可考, 为世人所知时, 她已是一位魔女. . 她的武器是非常古老的吟诵者法杖 据说法杖的顶端是用小型龙兽的头盖骨做成的 . 她的兴趣是:魔女, 龙魂吟诵者, 出没在龙骨聚集的地方, 为逝去的龙兽超度亡魂. 生前野性凶恶的龙兽, 如果能在死亡的一瞬间, 听到来自阿斯特拉的吟诵, 都会漏出安详的表情. 传说阿斯特拉知晓古龙兽语, 能与龙兽交流, 安抚龙兽. . 她的人生目标:也许是知晓龙兽袭击人类的原因, 所以希望在它们逝去时能够安息. . 她的性格:孤立独行, 喜欢安静. 目光时常漏出对龙兽的怜悯. 服装参考SAMPLE②, 表情参考SAMPLE④. . 别的猎人对她的评价孤立独行, 喜欢安静. . 她的经历包括:魔女, 龙魂吟诵者, 出没在龙骨聚集的地方, 为逝去的龙兽超度亡魂. 生前野性凶恶的龙兽, 如果能在死亡的一瞬间, 听到来自阿斯特拉的吟诵, 都会漏出安详的表情. 传说阿斯特拉知晓古龙兽语, 能与龙兽交流, 安抚龙兽. . 她的故事: “成长痛”这种东西, 对于阿斯特拉来说过于漫长, 也过于痛苦.  在成为猎人之后, 她看到过队友们不是为了委托, 而是为了取乐所进行的、针对龙兽的虐杀. 也因此, 她和那些曾经的队友们起过争执. 只是, 在面对“你到底是龙兽还是猎人”这样带着调笑的指责时, 阿斯特拉感到深深的无力.  她本来很明确的知道自己的坚持, 但是随着做猎人的时间的增长, 她也看到了太多狂暴龙兽脚下丧生的伙伴. 她向着龙兽的心, 也逐渐麻木了.  就这样, 阿斯特拉背负着巨大的痛苦生活着. 但是她相信自己做的一切有意义, 所以从没想过要放弃. 为了缓解内心的痛苦, 没有委托或是不需要进行超度的时候, 她更愿意一个人待着, 轻轻吟唱不知从哪里学来的古老童谣. , 本来觉得自己会一直一个人的阿斯特拉, 在一次委托中认识了龙兽博物学会的研究员柏娜笛特. 让阿斯特拉惊讶的是, 这位来自落雷部落的研究员, 对于龙兽的看法居然和她不谋而合——并非所有龙兽都是邪恶的.  这位魔女隐隐感到, 自己漫长的、独自一人的流浪生活, 似乎来到了一个节点. 至少精神上, 她找到了同伴. 她向柏娜笛特分享了自己所会的古龙语, 以及自己超度龙兽的一些经历. 柏娜笛特则表示, 这些对于龙兽博物学会是很有意义的资料.  就这样, 阿斯特拉开始和龙兽博物学会更多地合作. 她会给学会提供自己作为猎人和龙兽接触的资料, 而龙兽博物协会则会给阿斯特拉提供她所需要的物质和精神支持.  对于阿斯特拉来说, 前方的道路还是很艰难. 但是如今, 她终于不是一个人在行走了. 
关于西德妮的基本情况: 西德妮的身高150cm,年龄12岁,血型是B,生日是03-06,出生在未知（据说来自于北境迷雾之海）,星座是双鱼座,她的罩杯是C. 她的出身是:未知（迷雾之海）. 她的武器是船锚. 她的兴趣是:来自于未知海域的未知少女, 带领下属兼奶妈艾瑟琳自愿加入到猎龙行列中. 虽然在对抗龙族的战斗中表现异常活动, 但她本人好像对这种为了生存的战斗并不是很在意, 时长表现出一种有心事的样子. 目前没有人知道她这正的目的所在, 也没有人知道她口中的“那个地方”到底是哪里. . 她的人生目标:未知（遵从某人的指示加入猎龙行列, 但目的似乎并不是为了生存）. 她的性格:傲娇、刁蛮、肆意妄为. 别的猎人对她的评价傲娇、刁蛮、肆意妄为. 她的经历包括:来自于未知海域的未知少女, 带领下属兼奶妈艾瑟琳自愿加入到猎龙行列中. 虽然在对抗龙族的战斗中表现异常活动, 但她本人好像对这种为了生存的战斗并不是很在意, 时长表现出一种有心事的样子. 目前没有人知道她这正的目的所在, 也没有人知道她口中的“那个地方”到底是哪里. . 她的故事: 对于长高这件事情, 西德妮有她隐秘的执念. 一方面来说, 她从来都相信自己总会长高, 但是和所有在她这个年龄的孩子一样, 她不能确信. 另一方面来说, 她真的很不喜欢那些据说可以帮她长高的事情——喝牛奶和早睡.  所以, 每当艾瑟琳拿着热牛奶过来的时候, 西德妮总是拔腿就跑. 在猎人协会, 这样的闹剧几乎每天都会上演.  而西德妮也常常在偷偷量身高的时候被艾瑟琳发现, 场面总是极度尴尬, 西德妮讨厌艾瑟琳用无奈的语气说, “亲爱的西德妮, 既然如此, 你为什么不肯喝牛奶呢?”她觉得艾瑟琳又把自己当成小孩子了, 她才不是小孩子呢! 终于, 西德妮厌倦了这种无意义的猫捉老鼠游戏以及自己内心的“挣扎”. 她从行李箱里翻出了自己还在海上时总是戴着的船长帽, 然后戴在了头上.  从那天起, 西德妮的身高就长了几乎三十公分. 她对外宣称, 是自己对于航海的热爱, 促成了她的这次成长. , 猎人协会的大家都说, 和西德妮合作需要看运气. 这是因为, 西德妮真的是一个脾气很暴躁的孩——啊不, 她不喜欢孩子这个词——猎人.  她的爆脾气让她有的时候可以瞬间结束战斗, 怒火给她本就夸张的战斗力进行了加成. 西德妮的一次攻击, 可能是好几个成年猎人的攻击总和. 很多时候她甚至都不是生气了, 只是感觉战斗有些拖沓和无聊, 想要提前结束.  但是战场之下, 如果和其他猎人产生了冲突, 就不会那么好化解了. 西德妮对一切都不放在心上, 还喜欢恶作剧. 她会偷偷把猎人的鞋带弄散然后绑在桌子上, 或是偷走他们的委托单. 这种时候, 就往往需要艾瑟琳出面解决. 艾瑟琳不会偏袒任意一方, 她会听取西德妮恶作剧的理由, 然后公平地在综合考量之后给予“被害猎人”补偿.  在猎人协会的领队们看来, 最完美的队伍莫过于当艾瑟琳和西德妮一起时. 仿佛一只雄狮子进了马戏团, 西德妮是雄狮, 艾瑟琳就是那个手持训练棒的马戏师——暴躁的雄狮被训练得服服帖帖, 尽管偶尔有些抱怨, 在马戏师看来也不过是撒娇而已. 
关于娜塔利的基本情况: 娜塔利的身高178cm,年龄23岁,血型是B,生日是01-01,出生在荒原兽人部落·落雷,星座是摩羯座,她的罩杯是H. 她的出身是:落雷武器修复师. . 她的武器是修补锤. 她的兴趣是:落雷部落金牌锻造铺现掌门人, 接手家族生意后通过自身的不懈努力, 将锻造铺生意经营壮大, 目前已经成为远近知名的锻造师. 得意作品遍布整个兽人部落, 妮可的武器也是出自她手. 为了修复家族神剑, 而踏上了寻找稀有矿石素材的征程. . 她的人生目标:寻找稀有矿石, 修补先祖留下的屠龙大剑 狱弑. 她的性格:与身材外表相反的弱气, 腼腆. . 别的猎人对她的评价与身材外表相反的弱气, 腼腆. . 她的经历包括:落雷部落金牌锻造铺现掌门人, 接手家族生意后通过自身的不懈努力, 将锻造铺生意经营壮大, 目前已经成为远近知名的锻造师. 得意作品遍布整个兽人部落, 妮可的武器也是出自她手. 为了修复家族神剑, 而踏上了寻找稀有矿石素材的征程. . 她的故事: 娜塔利可以说是看着妮可长大的. 妮可出生时, 七岁的娜塔利就跟着爸爸妈妈去苍白闪电部落看过那个小小的奶团子. 妮可的成长过程中, 因为时不时跟随父母去各个部落出差, 娜塔利也就扮演了一些妮可姐姐的角色.  自然而然的, 妮可晋升兽火铜武士的艰辛, 娜塔利也看在眼中. 那个时候, 娜塔利刚刚开始接手家族生意, 正处在需要努力工作、获得所有兽人部落认可的时候. 她为了生意上的事情从落雷部落来到苍白闪电, 本想着正好借此机会和妮可叙旧, 却撞见了妮可被逐出部落的场景.  平素弱气和腼腆的娜塔利站了出来, 大声地训斥了苍白闪电部落的武士, 然后将妮可带回了落雷. 在她心里, 做武器也是做人, 如果武器最终的使用者是那样的一群人, 她宁可不接这单生意.  将妮可带回落雷部落后, 娜塔利向妮可保证, 自己要给她制作一个最适合她的武器.  她没有食言. 经过对妮可攻击方式和习惯的细致观察, 娜塔利为妮可制作了一幅爪套. 轻便的款式符合妮可快速的攻击模式, 而前段锋利的刀刃则大幅增加了杀伤力.  而娜塔利和苍白闪电的关系, 也以苍白闪电部落首领亲自上门道歉而告终. 但是那个时候, 妮可已经为了历练离开了落雷部落. 娜塔利没有代替妮可接受苍白闪电的道歉, 但是也表示可以继续为他们提供武器. , 尽管非常腼腆、不爱说话, 娜塔利对待锻造铺却非常专业和认真. 她的声音不大, 却总能保证自己想要说的信息可以传达给顾客或是店里的其他铁匠. 她虽然容易害羞, 却不会因此在商业谈话时乱了阵脚. 相反, 人们常常会因为她的外表和性格而小看她, 最终在交易的时候意识到自己的错误.  就这样, 娜塔利的锻造铺越发壮大, 娜塔利也因为自己的手艺而远近闻名. 不仅整个兽人部落都是她的作品, 就连人类和精灵也偶尔慕名而来、想要购买她打造的武器.  然而, 娜塔利渐渐发现, 自己在锻造上已经很久没有突破了. 那种和铁锤一致的心动的感觉, 已经很久没有发生了.  她找到自己的母亲（接受家族生意是因为父母想要退休）, 询问该怎么办. 母亲看着自己已经成人的孩子, 露出了带着担忧的欣慰微笑, 拿出了祖先留下的屠龙大剑——狱弑.  母亲告诉娜塔利, 如果她想有所突破, 按照祖先留下的锻造师秘籍, 就需要修复狱弑. 那就是属于她的试炼. 如果她不想修复狱弑, 也可以继续做锻造铺的掌门人, 但是她在锻造上很难再有提升.  对于自己对锻造的热爱, 娜塔利深信不疑. 于是, 她拿过狱弑, 踏上了修复的旅途. 
关于赛蕾妮的基本情况: 赛蕾妮的身高175cm,年龄21岁,血型是B,生日是08-08,出生在荒原兽人部落·落雷,星座是狮子座,她的罩杯是H. 她的出身是:为了不坐牢而拼命寻找克里斯提娜. . 她的武器是龙骨拳套. 她的兴趣是:游荡于龙族巢穴附近的盗贼团团长. 因性格过于豪放而对团队疏于管理, 最终导致盗贼团解散, 个人财物也被副团长及其他团员们洗劫一空. 后为了生计偷入摩根商会进行偷盗被当场抓获. 因为个人作战能力较强, 目前被温蕾萨临时应招加入“克里斯提娜”抓捕小队. . 她的人生目标:为了不坐牢而拼命寻找 克里斯提娜. 她的性格:豪放豁达、神经大条、不拘小节. 别的猎人对她的评价游荡于龙族巢穴附近的盗贼团团长. 因性格过于豪放而对团队疏于管理, 最终导致盗贼团解散, 个人财物也被副团长及其他团员们洗劫一空. 后为了生计偷入摩根商会进行偷盗被当场抓获. 因为个人作战能力较强, 目前被温蕾萨临时应招加入“克里斯提娜”抓捕小队. . 她的经历包括:. 她的故事: 从小时候起, 赛蕾妮就是落雷部落的孩子王. 那个时候, 大家追随她的原因再简单不过了——赛蕾妮是最强的!她可以轻易地爬上大家都不敢爬的大树. 也可以一个人在森林里狩猎, 她不仅不会受伤, 还会带回来不少猎物.  然而长大之后, 她的“追随者”变少了. 赛蕾妮还是部落里同龄人中最强大的那个, 但是她大大咧咧的性格和对探险十几年如一日的热爱, 则被同龄人抛弃了. 当她还在玩盗贼团游戏的时候, 同龄人们都在思考之后的工作, 或是已经开始承担家族的责任了.  赛蕾妮需要有人陪她玩, 也需要一直做孩子王. 幸好, 再小一辈的孩子们还是很喜欢她的——这个强大的、总是笑嘻嘻鼓励他们的大姐姐. 这其中, 双胞胎麦琪和莎拉是她最忠实的粉丝.  日子就这么过着. 然而渐渐地, 连赛蕾妮自己都开始对部落中的角色扮演感到厌倦. 她想, 既然我这么强大, 又有靠谱的收下, 为什么不能到外面的世界去, 把那些收集财宝、劫富济贫的故事变成现实呢? 对于赛蕾妮来说, 行动总是比思想快一步. 当她反应过来的时候, 即将震惊世人的荒野盗贼团已经成立, 新的旅程也即将展开. , 尽管不愿意承认, 但是被布鲁·金摆了一道之后的赛蕾妮是狼狈的. 她身无分文, 更糟糕的是, 她仅剩的两名同伴麦琪和莎拉还非常的信任她——她一无所有, 除了责任.  作为团队中最强的战力以及领导, 赛蕾妮确信自己应当承担起一切. 她让麦琪和莎拉留在荒野盗贼团的“遗址”, 不要随意走动. 自己则承担“公狮子”的责任, 外出“觅食”, 也就是进行一些盗贼团的事务.  但是正如“运气差的时候喝凉水也会塞牙缝”这句话所描述的, 赛蕾妮寻找目标的行动, 非常失败、一无所获. 甚至, 因为准备不充分, 没有带够物资, 她在野外遇到了一直巨型龙兽、战斗过程中身受重伤.  还好, 钻石都没有赛蕾妮的命硬. 这位落雷部落的名誉永久孩子王, 在荒野之中奇迹般地活了下来, 甚至实力恢复到了平时的八九成. 但是这次她不得不开始动脑子——在野外碰运气不是明智之举, 还是找点有把握的目标下手比较好, 尽管难度会提升.  就这样, 赛蕾妮选定了著名的摩根商会. 也开启了她之后悲剧的命运……
关于御坂玲奈的基本情况: 御坂玲奈的身高160cm,年龄18岁,血型是O,生日是07-10,出生在极东群岛,星座是巨蟹座,她的罩杯是C. 她的出身是:日见大社巫女. . 她的武器是弓箭. 她的兴趣是:极东群岛日见大社巫女, 终日供奉日见大神. 一日神明现身告知寻找一位名叫夜神的刀客并协助她进行讨伐恶龙的任务. 临时收拾好随身道具（主要为厨具）, 拿起常年供奉于神社的日见神弓踏上旅程. . 她的人生目标:追随神的旨意协助夜神六花讨伐恶龙. 她的性格:温和、沉稳、爱照顾人. 别的猎人对她的评价温和、沉稳、爱照顾人. 她的经历包括:极东群岛日见大社巫女, 终日供奉日见大神. 一日神明现身告知寻找一位名叫夜神的刀客并协助她进行讨伐恶龙的任务. 临时收拾好随身道具, 拿起常年供奉于神社的日见神弓踏上旅程. . 她的故事: 和日见大社的很多其他巫女一样, 御坂玲奈是作为孤儿被收养进神社的. 她在这里长大, 在十多岁的时候, 就被分配了照顾新来女孩的工作.  可能是有天赋吧, 御坂玲奈总能很快安抚好正在适应新环境的不安的女孩们. 也正因为如此, 御坂玲奈对于照顾人这件事有了几分自信和骄傲. 但是, 凡事总有例外. 这次, 她的“对手”出现了——一个流浪了好几个月的孤儿女孩被神社收养.  和其他大多数怯生生的女孩不同, 这个女孩像一只小狼崽, 对所有人都有无尽的敌意. 即使是公认亲和力满分的御坂玲奈, 也逃不开被她挠脸的下场.  但是, 御坂玲奈并没有生气, 也没有放弃. 正相反, 她为数不多的激动时刻就是现在——她的生活中可很少会出现这样的挑战呢! 御坂玲奈认真地观察新来的女孩, 寻找突破口. 终于, 她发现女孩对于刚刚做好的、香喷喷的饭菜有反应. 于是, 御坂玲奈进入厨房, 做了她人生中第一道菜. 随后, 她把菜放在女孩身边, 微笑着等待她. 女孩果然被香味吸引, 最终“屈服”于了御坂玲奈的善意.  也是从那以后, 御坂玲奈爱上了做饭, 也爱上了用包含心意的料理打动他人. , 为了寻找姓六神的厉害刀客, 御坂玲奈带着家当离开极东群岛, 踏上塔拉大陆.  经过不断的打听, 她得知这位刀客最有可能出现在一个名为猎人协会的地方. 但是这个组织并不是随便什么人都可以加入. 御坂玲奈对自己的战斗并没有很大的信心, 但还是决定去试一试.  她来到了猎人协会, 果然遭到了薇拉·赤风的拒绝——“以你的实力, 还不足以成为猎人. 我们也不可能让其他猎人在战场上保护你. 请回吧. ” 奇怪的是, 御坂玲奈并没有因此而气馁. 相反, 她当天就兴致勃勃地在附近的城镇买了材料, 然后在猎人协会的门口开了个简易的小吃摊.  路过的猎人们都被小吃摊的香气吸引, 就连薇拉·赤风也没忍住过来吃了一顿……而且, 在小吃摊用餐的猎人, 都感觉到自己的实力获得了短暂的提升, 战斗效果变得更好了.  就这样, 在薇拉·赤风的道歉和邀请下, 御坂玲奈假装勉为其难地加入了猎人协会. 
关于海伦娜的基本情况: 海伦娜的身高167cm,年龄19岁,血型是A,生日是01-24,出生在精灵森林,星座是水瓶座,她的罩杯是F. 她的出身是:原荒野盗贼团狙击手. . 她的武器是狙击弩 瞬灭. 她的兴趣是:原为精灵王国的正规军士兵, 但由于性不合群, 总是在部队中被排挤. 在一次执行剿灭荒野盗贼团（赛蕾妮） 的行动中, 被自己的队友们背叛被俘. 后经过与赛蕾妮的接触, 被这位我行我素的大姐忽悠进了盗贼团并担任团队的狙击手一职, 随盗贼团南征北战. 后盗贼团解散时, 由于外出执行赛蕾妮特别派遣的任务, 并未参与其中. 目前正在寻找团长赛蕾妮. 她的人生目标:寻找赛蕾妮. 她的性格:高冷、不合群. 别的猎人对她的评价高冷、不合群. 她的经历包括:原为精灵王国的正规军士兵, 但由于性不合群, 总是在部队中被排挤. 在一次执行剿灭荒野盗贼团（赛蕾妮） 的行动中, 被自己的队友们背叛被俘. 后经过与赛蕾妮的接触, 被这位我行我素的大姐忽悠进了盗贼团并担任团队的狙击手一职, 随盗贼团南征北战. 后盗贼团解散时, 由于外出执行赛蕾妮特别派遣的任务, 并未参与其中. 目前正在寻找团长赛蕾妮. . 她的故事: 作为在精灵王国拥有铁饭碗的一个人, 海伦娜本应该是受到所有人羡慕的. 但是当时只有她自己知道的是, 正规军队伍里无止尽的官僚主义和严苛的时间安排, 已经把她逼到了崩溃边缘.  在部队中的其他人看来, 海伦娜喜欢偷懒, 而且性格极为难搞——总是一幅别人都不如自己的样子（尽管她只是想睡觉了）, 面对上级和同伴也从不展露笑容. 这让其他人时常捉弄和欺负海伦娜. 但是因为强大的实力, 海伦娜总是能成功地欺负回去, 不会吃一点亏.  就这样, 海伦娜和战友之间的矛盾不断激化. 终于, 战友们聚集在一起, 想要让海伦娜受到“报复”. 在和荒野盗贼团交手的行动中, 海伦娜被战友们背叛, 丢给了海伦娜.  战友们本以为让海伦娜在荒野盗贼团受受苦, 过段时间再来围剿荒野盗贼团、把海伦娜救出来的话, 海伦娜就会变成他们希望的样子——听话、服从、会配合地笑每一个笑话.  然而这些精灵王国的正规军没有想到的是, 当他们再次前来围剿荒野盗贼团的时候, 海伦娜已经成为了盗贼团的一份子, 并把他们打得屁滚尿流. , 起初, 在被荒野盗贼团俘虏了之后, 海伦娜是有些郁闷的. 主要郁闷的点在于, 自己居然会被那么弱的“战友”们欺骗, 然后被搞笑团体一般的荒野盗贼团俘虏.  随后, 海伦娜利用被俘虏的时间好好地补了补觉, 把在精灵王国正规军时损失的睡眠补了回去. 她的精神状态和心情, 整体就提升了不少.  最后, 当赛蕾妮终于想起来自己还有这么一个俘虏的时候, 两人进行了一次亲切会晤. 海伦娜非常赞赏赛蕾妮的这种神经大条的行为, 但是总体上她对荒野盗贼团是抱有一种无视的心情的.  出乎她意料之外的是, 赛蕾妮的人格魅力完全地征服了她. 首先, 赛蕾妮表达了对她狙击能力的拜服, 并且向她展示了自己搜刮来的狙击弩瞬灭. 赛蕾妮表示, 如果海伦娜可以加入荒野盗贼团, 她会把瞬灭送给海伦娜作为入职礼. 而且, 在荒野盗贼团, 所有人都是平等的（麦琪和莎拉的行为很大程度上是个人原因, 她们毕竟是赛蕾妮的粉丝）, 没有任何阶级和“谁是谁老大”这种腐朽的官僚主义思想. 每个人都是伙伴、队友.  让海伦娜完全折服并且决定加入荒野盗贼团的, 则是赛蕾妮最后的一句话——在荒野盗贼团, 你可以想什么时候睡觉, 就什么时候睡觉. 
关于艾瑟琳的基本情况: 艾瑟琳的身高178cm,年龄23岁,血型是O,生日是09-19,出生在可能是来自于北境迷雾之海,星座是处女座,她的罩杯是G. 她的出身是:未知（迷雾之海）. 她的武器是左手：魔法书, 主要记录西德妮日常生活琐事使用 右手：祷魔杖. 她的兴趣是:与西德妮一起来自于未知海域, 兼顾照顾西德妮生活起居及战斗中回复的工作. 平日里一副温和慈母模样, 但是一旦发起火来没有人可以拦得住, 及其重度的强迫症患者, 对一切事物都要求必须完美. 口头禅为：”你还小“（针对西德妮及其他年龄比较小的队员们）. 她的人生目标:照顾西德妮. 她的性格:温和、熟女感爆棚. 别的猎人对她的评价温和、熟女感爆棚. 她的经历包括:与西德妮一起来自于未知海域, 兼顾照顾西德妮生活起居及战斗中回复的工作. 平日里一副温和慈母模样, 但是一旦发起火来没有人可以拦得住, 及其重度的强迫症患者, 对一切事物都要求必须完美. 口头禅为：”你还小“（针对西德妮及其他年龄比较小的队员们）. 她的故事: 西德妮对外宣称艾瑟琳是自己的下属, 对此艾瑟琳总是笑眯眯地表示赞同. 但是明眼人都能看出来, 艾瑟琳和西德妮的关系更像是有钱人家的保姆和大小姐.  在战场上, 每当西德妮举着双手武器在前冲锋陷阵时, 艾瑟琳总是在后方为她保驾护航. 可以说, 艾瑟琳的存在给了暴躁的少女勇气. 然而, 这对神秘的上下级之间的羁绊并不止于此.  每当某处爆发出西德妮“我不要喝!”的怒吼时, 人们总能看到在一旁微笑着捧着一杯牛奶艾瑟琳.  “不喝牛奶的话, 小西德妮可能就不会长高咯～”金发的女人用最温柔的语气说出对西德妮来说最残忍的话语.  两人间这样的对话几乎每天都会发生, 人们也逐渐了解到艾瑟琳温柔外表下的固执, 以及西德妮叛逆行为下对“下属”艾瑟琳的纵容.  , 来到猎人协会的第一周, 艾瑟琳就将自己的强迫症展现得淋漓尽致. 对于装备、武器细致入微的擦拭和摆放, 对于战斗过程中站位和行动的规划, 甚至每次委托中击退龙兽个数的必须为整数的执念……如果不是因为艾瑟琳的战斗能力实在太过亮眼（以及大家都还是有点害怕横冲直撞的西德妮, 也忌惮两人未知的出身）, 可能并不会有太多人愿意和艾瑟琳组队.  此时的人们还不知道艾瑟琳的强迫症不仅体现在战场上, 在生活中也无处无在.  就在艾瑟琳来到猎人协会第二周的某一天, 她撞见一位猎人正在整理内衣. “哦我亲爱的朋友, ”艾瑟琳惊呼, “可不能这样叠内衣呀!” 她伸手将那一堆衣服揽过, 帮已经目瞪口呆的猎人一件件叠好、再放进衣柜里, 然后才有些不舍地离开.  从那天以后, 艾瑟琳仿佛发现了自己在猎人协会的天职, 开始照顾起了协会的猎人们. 她的强迫症和照顾人的天性结合起来, 让猎人们又爱又恨.  然而西德妮早就习惯了这一点, 甚至被艾瑟琳培养出了一些完美主义的倾向, 导致艾瑟琳的强迫症对于她来说非常受用. 
关于玛莎的基本情况: 玛莎的身高163cm,年龄22岁,血型是A,生日是11-07,出生在王国东部滨海港口,星座是自然学研究,她的罩杯是C. 她的出身是:王国东部滨海港口的知识分子家庭出身, 长辈都是教师. . 她的武器是魔法书. 她的兴趣是:魔法猎人, 能将所学的魔法注入到随身携带的研究学书中, 对龙兽进行攻击, 不过威力不大. . 她的人生目标:研究自然学与龙兽的关系. 她的性格:并不是书呆子, 是很热情好客且博学的研究学者, 喜欢宣传“知识的力量”, 如果能够让大家都重视科研就好了. 别的猎人对她的评价研究自然学与龙兽的关系. . 她的经历包括:并不是书呆子, 是很热情好客且博学的研究学者, 喜欢宣传“知识的力量”, 如果能够让大家都重视科研就好了!. 她的故事: 玛莎的家中有很多书. 从小时候起, 忙碌的父母没有时间照看她的时候, 就会把玛莎丢在书房里. 不知道怎么的, 年幼还不怎么识字的玛莎, 居然从书堆里翻出了一本植物学著作, 对着书里的植物图案, 一边吃着手指一边津津有味地阅读.  就是这样和自然学的缘分, 让玛莎沿着这条道路一直学习了下去. 虽然她也喜欢阅读其他书籍, 并且因此不幸戴上了眼镜. 但是, 只有在阅读和自然学、博物学有关的著作时, 她才能感受到那种仿佛来自灵魂深处的熟悉感.  每到这种时候, 玛莎就会想, 也许不是我选择了自然学, 而是自然学选择了我呢?, 这个问题一直困扰着学术界——为什么自然界会出现龙兽这样和其他生物的习性完全不同的动物?诚然, 世界上有许多同样残暴的动物, 但那些动物的暴行往往和他们食肉的属性脱不开干系. 龙兽的暴虐和进食没有本质联系, 更多的是因为他们永远处在暴戾的精神状态下.  作为一个相信知识的, 同时对这个世界永远有用不完的好奇的少女, 玛莎当然也想从自然学的角度入手, 解开这个谜题. 更何况, 龙兽所造成的龙灾是一个世界性难题, 每天都有无数无辜的人因此丧命.  于是, 玛莎开始了她的研究. 她进入王国的研究所读书, 试图解开这其中的秘密. 然而, 无论她如何在书本中寻找, 在草稿纸上演算分析, 都无法得出答案.  这个时候, 玛莎想起儿时学习魔法时, 母亲对她的教导——无论对于书本上的知识有多么熟悉, 不在现实世界中找到落点就没有任何意义.  没错, 就是这样!于是, 玛莎向研究所的教授们辞别, 独自一人踏上了成为猎人的道路……
关于西尔维亚的基本情况: 西尔维亚的身高170cm,年龄19岁,血型是A,生日是07-01,出生在精灵王国,星座是巨蟹座,她的罩杯是F. 她的出身是:精灵王国. . 她的武器是占星盘. 她的兴趣是:神秘莫测的占星術師, 经常望天观察星象, 想预测下一次的龙兽袭击. . 她的人生目标:占星, 预测下一次龙兽袭击. . 她的性格:神秘莫测, 行踪隐秘. 会突然出现在战场, 又会突然出现在路边, 嘴里经常自顾自念叨着没人听得懂的魔法咒语. 服装参考SAMPLE④, 上面的装饰都是龙骨制成. . 别的猎人对她的评价神秘莫测, 行踪隐秘. 会突然出现在战场, 又会突然出现在路边, 嘴里经常自顾自念叨着没人听得懂的魔法咒语. . 她的经历包括:神秘莫测的占星術師, 经常望天观察星象, 想预测下一次的龙兽袭击. . 她的故事: 出生和成长在精灵王国的西尔维亚, 从小就展现出惊人的占星天赋. “我能感觉到星辰在与我对话”, 她总这样告诉学院中自己的导师.  从星辰的低语中, 西尔维亚能对龙兽的袭击进行预测, 也通过自己的成功预测为王国避免了许多灾难. 她愈发沉迷于和星辰的对话, 逐渐失去了理解现实世界的能力和动力.  一次预测中, 她给出了龙兽将大举袭击的结果. 然而, 处于战略考虑, 王国的军队拒绝了正面迎击的建议. 西尔维亚深受打击, 觉得自己的能力没有受到重视.  她去王国学院的导师那里, 试图寻找安慰. 导师却告诉她, 缺乏对战场的理解的占星术师, 就像只有一条腿的战士. 导师建议西尔维亚更加深入战场、去到龙兽袭击更加频繁的地方, 不断地占星、不断地验证, 才能提升自己对龙兽袭击的预测能力. 而最适合进行这些实践的地方, 正是猎人协会.  因此, 在精灵王国生活了二十几年的西尔维亚, 踏上了成为猎人的道路.  , 加入猎人协会的过程并不如想象中顺利. 长时间和星辰“对话”, 使得西尔维亚不仅不擅长和其他猎人交流, 甚至不喜欢进行日常交谈. 她打心眼里觉得星空的语言比其他一切都更加有趣, 实在没有必要浪费时间在闲谈上. 这样的姿态正好和人们一直以来对精灵的刻板印象一致, 再加上西尔维亚总是喜欢一言不发地突然出现在各种地方, 导致猎人们并不信任她.  因此, 西尔维亚只能接到一些实在缺人的小队的邀请, 即便如此, 任务进行中, 她的预言往往不被采用. 这些事情并没有影响到西尔维亚, 因为在精灵王国时的经历已经磨练了她的心态. 她知道, 自己的占星是有意义的, 也在通过对战斗的观察不断提升着自己占星和安排战略的能力.  一次行动中, 她根据前一晚的占星结果留在队伍末尾, 准备在龙兽反扑时进行防守. 她的临时队友们将她的行为理解成胆怯, 但她并不打算为自己辩解. 在小队顺利击退龙兽准备继续前进时, 装作重伤的龙兽突然开始进攻, 整个小队措手不及, 只有等候多时的西尔维亚立刻进行反映. 她不仅保护了队伍, 还将反扑的龙兽击败.  小队对西尔维亚感激不尽, 西尔维亚也和她们成为了朋友. 这次经历帮助西尔维亚在猎人协会建立了声望, 越来越多的队伍开始主动邀请她共同完成任务, 并且和她分享战略以及对龙兽的观察情报.  
关于朝比奈奏子的基本情况: 朝比奈奏子的身高166cm,年龄16岁,血型是O,生日是06-16,出生在极东群岛,星座是双子座,她的罩杯是C. 她的出身是:极东群岛的一般家庭, 家里经营着旅馆, 她是三姐妹中最小的一个, 因为其他姐姐非常优秀, 所以使得她的性格很消极. . 她的武器是有东方风格的木质弓, 是由来自东方的工匠做出来的一个高质量的木质弓, 使用极东群岛少有的木头, 其韧性非常大, 能承受非常大的力量, 使得射出去的剪的威力无比强大. 这把弓很长, 缺点是不方便携带（武器参考SAMPLE③, 在木质的基础上涂了颜料可以是其他颜色）. 她的兴趣是:来自极东群岛的东方女性, 从小修养很高, 家里教她学习过很多东西, 毛笔字、写诗、传统舞蹈等等, 也学习过射箭, 但是射箭是她学得最不好的一项. 从小受父母的影响, 奏子学习各种才艺, 修养非常高, 同时她对现在时间上泛滥的龙灾深受同情, 于是决定成为一名猎人, 虽然家里反对这个决定, 但最终支持她. . 她的人生目标:希望可以证明自己的成长, 挑战未知的领域. . 她的性格:因为奏子修养很高, 说话很有分寸, 平常话并不是很多, 但是开口总能说到点子上. 很少会责怪别人, 总是对自己的行为作出反省, 有些消极. . 别的猎人对她的评价因为奏子修养很高, 说话很有分寸, 平常话并不是很多, 但是开口总能说到点子上. 很少会责怪别人, 总是对自己的行为作出反省, 有些消极. . 她的经历包括:来自极东群岛的东方女性, 从小修养很高, 家里教她学习过很多东西, 毛笔字、写诗、传统舞蹈等等, 也学习过射箭, 但是射箭是她学得最不好的一项. 从小受父母的影响, 奏子学习各种才艺, 修养非常高, 同时她对现在时间上泛滥的龙灾深受同情, 于是决定成为一名猎人, 虽然家里反对这个决定, 但最终支持她. . 她的故事: 朝比奈奏子出生在一个传统的极东群岛家庭. 家里经营着旅馆, 她是三姐妹中最小的一个. 也正因为家里有三个女儿, 奏子的父母从一开始对她们的期望就只是嫁人而已.  从小, 奏子就在学习各种“新娘培训班”的传统科目——书法、诗歌、插画、传统舞、弓术……除了书法, 这一切对奏子来说并无吸引力. 无论父母怎么在她面前夸奖姐姐们的学习成果, 都无法让奏子产生“要变成贤妻良母预备役”的想法. 她的性格在长期的打压下变得消极, 也一直隐隐希望可以离开家.  在这个过程中, 奏子的书法水平越来越好——书法是难得能让她获得内心平静的地方. 奏子和家里的旅馆也因此在极东群岛变得远近闻名.  一次, 一位仰慕奏子作品的客人来到旅店. 他请奏子为他写一幅字, 奏子本想拒绝, 却看到客人并没有双腿. 她努力掩饰自己的惊讶, 但还是被客人发现了. 客人不甚在意地告诉她, 在海峡对岸的塔拉大陆, 有一种叫龙兽的生物. 他向她仔细介绍了龙灾和猎人的存在, 并且告诉她, 自己的残疾是龙灾导致的.  奏子的内心突然萌生了一种使命感, 似乎自己浑浑噩噩的过去十几年,  都是在为这一天做着准备.  她最终还是为那位客人完成了一幅书法, 并且在内心暗下决心, 要去塔拉大陆成为一名猎人. , 奏子的家人们觉得自己非常了解奏子, 所以当奏子提出要去极东群岛做猎人的时候, 所有人都吃惊得无以复加. 随后, 大家以为奏子只是在开玩笑, 就没有多加理会.  直到奏子用自己书法作品, 和极东群岛的著名工匠换来了一把昂贵的木质弓；甚至把几幅值钱的书法作品拿去换钱充实小金库；家人们才意识到, 奏子这次是来真的.  父亲、母亲和两位姐姐轮番上阵, 试图让奏子从自己的心血来潮中回心转意. 然而平时看起来寡言柔顺的奏子, 这次不为所动, 完全没有改变想法的打算.  就这样, 奏子在家人饱含爱意的“诅咒”中（一年内就会放弃做猎人）, 踏上了千万塔拉大陆的船舶. 
关于多丽丝的基本情况: 多丽丝的身高165cm,年龄19岁,血型是A,生日是03-05,出生在王国西南边缘地带的小镇,星座是双鱼座,她的罩杯是C. 她的出身是:本来是位普通的猎鹿的“猎人”, 在王国招募猎人时被前景和薪酬吸引, 于是加入了猎龙的行列. . 她的武器是制式弓箭. 她的兴趣是:被变异龙兽KO小队中坚持最久的一人, 差点也被干掉, 多亏了男主角和奥莉薇娅抵达, 救了她. . 她的人生目标:赚钱, 快活地活着. 她的性格:遇到危险就慌神. 别的猎人对她的评价遇到危险就慌神. . 她的经历包括:被变异龙兽KO小队中坚持最久的一人, 差点也被干掉, 多亏了男主角和奥莉薇娅抵达, 救了她. . 她的故事: 以前, 多丽丝并不知道这个世界上有那么多复杂的责任. 她的生活非常简单和充实, 早起打猎, 把打到的猎物带回家做成午饭或是晚饭. 有时候中午就能带回未来两三天的伙食, 有时到了深夜都空手而归——但这没有关系, 物资丰富的时候就大块吃肉, 猎物不够多的时候就吃点自家种的土豆和绿叶菜.  直到有天晚上她半夜醒来, 听到父母在灯下的唉声叹气, 才知道, 原来她所享受着的简单和充实, 是有一些成本的. 她射出去的箭矢、她被灌木划破的斗篷, 甚至她打不到动物时吃的蔬果, 都是父母努力工作换来的.  于是, 多丽丝懵懂之间决定, 自己要放弃这份（在她看来）昂贵的天真. 她想成为家庭的后盾而不是索取者. 从那时起, 多丽丝的打猎变得更加努力的同时也变得更加小心. 她不仅会带回家足够的猎物, 还会把多余的拿到镇上去卖. 为了节约箭矢和装备, 她的每一次行动都更加谨慎.  也正因为如此, 连多丽丝自己都没有发现, 她很快成长为了一名非常优秀和成熟的弓箭手. , 当多丽丝看到猎人协会的招聘传单时, 她的心脏剧烈地跳动了——无论是薪资还是待遇, 都令她心动. 她不用再麻烦父母给她准备饭菜, 而且能够有稳定的收入. 所以, 多丽丝二话不说就加入了猎人协会, 成为了一名猎人.  然而猎人协会的工作是辛苦的. 她不再拥有作为林间猎鹿人的闲适, 甚至要面对一些极端的危险情况. 很多时候, 多丽丝都要承受着巨大的心理压力, 但是她还是坚持了下去.  怎么做到的呢?多丽丝有很明确的答案.  支撑她继续下去的, 首先是每个月能够寄回家给父母的部分工资. 其次, 也是更重要的一点, 是她有了一笔可以自由支取使用的金钱. 用这笔钱, 她可以去镇上买好看的新靴子, 款式新潮的斗篷她可以一口气买三个不同颜色的, 用得不能再旧了的新手弓箭套装她能够换成重量和握感都更适合自己的款式…… 就这样, 多丽丝用工作报酬滋养着自己的执念和爱好, 再用愉快的购物时光来帮助自己撑过每日的委托……
关于特莉安的基本情况: 特莉安的身高170cm,年龄18岁,血型是O,生日是12-12,出生在精灵北部林地,星座是射手座,她的罩杯是D. 她的出身是:并非相应盟约征召, 而是自己凭兴趣走出森林, 来到人类世界的精灵族. . 她的武器是普通木质弓箭. 她的兴趣是:工会登记员, 工作多年, 备受信赖. 其实是雪莉的姐姐安排来监视保护她的. . 她的人生目标:在人类世界工作, 接触这里的人和事. 监视保护离家出走的雪莉公主, 暗中回报她的情报. 她的性格:友好, 亲切. . 别的猎人对她的评价友好, 亲切. . 她的经历包括:工会登记员, 工作多年, 备受信赖. 其实是雪莉的姐姐安排来监视保护她的. . 她的故事: 当特莉安还在精灵森林时, 她就时常对于自己的生活感到无聊. 没错, 作为精灵她有漫长的寿命, 在森林里也有她所需要的一切. 她也会劝说自己满足, 但是言语可以轻易调整, 心却不能.  在某一年的八月, 特莉安正在一棵树上打瞌睡, 却被吵杂的声音吵醒了. 她透过树叶向下望去, 是几个人类和兽人——她只在精灵的书籍中读到过有关他们的信息, 却从来没有见过真实的、活生生的人类和兽人.  然而那一眼, 就让特莉安入了迷. 他们穿着的衣服, 他们说话的语调, 他们行走的方式——这一切都和特莉安所了解的精灵的行事方式完全不同. 根据他们所说的话, 特莉安拼凑出了信息, 原来他们是在进行一个名叫“山之日”的活动, 却在山里迷了路. 特莉安并没有现身帮他们引路（毕竟她也不是很清楚离开这里的路）, 而是一直悄悄地跟着他们. 她看到了他们的其他同伴, 也看到了他们热闹地庆祝山之日的方式.  从那以后, 特莉安确信了她对于当前生活所感到的那种无聊并非空穴来风, 也决定在未来某天要离开精灵森林、去“外面的世界”生活. , 特莉安已经离开精灵森林很久了, 她没有写日记的习惯, 也不是一个执着于数字的人, 所以连她自己都已经不记得自己到底已经在外面的世界生活了多久.  仅仅是猎人协会, 她就亲眼见证了无数大事件, 也看着薇拉·赤风从新人成长成独当一面的教育者.  但是, 在“外面的世界”生活并不是完全没有苦恼. 漫长的岁月没有让特莉安获得认同感. 即使只是走在繁华的镇子上, 她依然觉得自己是个格格不入的异乡人.  为什么会这样呢?这样的心情她感到难以被他人理解, 所以一直埋在心里. 知道她遇见了那个人, 跟她一样努力想要融入, 但是似乎总是有些不一样……也许那个人能理解我吧, 特莉安想. 
关于马莉莉卡的基本情况: 马莉莉卡的身高153cm,年龄16岁,血型是B,生日是08-02,出生在落雷部落,星座是狮子座,她的罩杯是D. 她的出身是:落雷部落中外出游历的猫形兽人. . 她的武器是木头做的普通弹弓. 她的兴趣是:和姐姐迦娜亚一起外出游历, 在林迪的小队里担当一名辅助, 有着兽人与生俱来的敏锐嗅觉, 能够侦察到龙兽位置, 也会用弹弓引敌. . 她的人生目标:探索世界, 外出游历. . 她的性格:顽皮捣蛋, 半路遇到了林迪和橘, 决定与姐姐一起加入她们的猎人小队. 但是性格十分顽劣, 经常让姐姐与其它队员头疼不已. . 别的猎人对她的评价顽皮捣蛋, 半路遇到了林迪等人, 决定与姐姐一起加入她们的猎人小队. 但是性格十分顽劣, 经常让姐姐与其它队员头疼不已. . 她的经历包括:和姐姐迦娜亚一起外出游历, 在林迪的小队里担当一名辅助, 有着兽人与生俱来的敏锐嗅觉, 能够侦察到龙兽位置, 也会用弹弓引敌. . 她的故事: 马莉莉卡喜欢姐姐, 但是姐姐迦娜亚是个不苟言笑的人. 对此马莉莉卡感到很伤心——姐姐从来不笑, 我喜欢姐姐, 可是要怎么知道姐姐是不是也喜欢我呢? 为此, 马莉莉卡尝试了无数办法. 她给姐姐送礼物. 帮姐姐做家务. 给姐姐整理床铺. 但是换来的都只是姐姐的一句谢谢. 马莉莉卡有些气馁, 因为她想看到姐姐露出开心的笑容.  说到这里, 就不得不提马莉莉卡当时正在发展的另一项爱好：恶作剧. 然而她对这项活动有点兴致缺缺, 因为落雷部落的其他同龄人在调皮捣蛋这方面实在不是她的对手.  这一天, 姐姐不小心踩到了她制作的恶作剧陷阱上, 被落叶和树枝砸了满头. 马莉莉卡心想, 完蛋了, 姐姐这下肯定要讨厌我了, 呜呜呜……然而令她没有想到的是, 头上全是树叶, 看起来无比滑稽的姐姐, 居然在这样的情况下笑!了!出!来! 虽然之后马莉莉卡还是被姐姐揍了一顿, 但是她心想, 姐姐一定是喜欢我的恶作剧的.  从此以后, 马莉莉卡潜心钻研, 总是能发明出新的恶作剧逗笑姐姐迦娜亚. , 加入猎人协会之后, 马莉莉卡有了苦恼. 姐姐开始有了朋友, 放在自己身上的时间越来越少了.  为了重新获得姐姐的注意力, 马莉莉卡重操旧业（因为沉迷于打鸟和掏鸟蛋, 她有段时间没有对姐姐恶作剧了）. 这就导致姐姐迦娜亚发现, 一天之中从起床到战斗到睡觉, 每个部分她都得小心谨慎不要中了马莉莉卡设置好的恶作剧装置. 尽管每次迦娜亚都会发自内心地被逗笑, 然后毫不吝啬地揍马莉莉卡一顿. 但是, 长时间这样下去对她来说也是一种消耗.  于是, 尽管不擅长交流, 迦娜亚还是拉着马莉莉卡坐下来, 姐妹俩进行了一次交心对谈. 也是这次对谈, 迦娜亚知道了马莉莉卡的苦恼. 迦娜亚安慰了马莉莉卡, 向她保证在自己心里马莉莉卡永远是最重要的. 并且建议马莉莉卡也试着和其他猎人做朋友.  马莉莉卡接受了姐姐的建议, 从那天开始, 迦娜亚痛苦地发现, 马莉莉卡的恶作剧受害者终于不是自己了, 但是开始变成协会里的其他猎人. 迦娜亚每天的工作除了揍马莉莉卡, 还多了四处道歉……
关于迦娜亚的基本情况: 迦娜亚的身高169cm,年龄17岁,血型是AB,生日是02-08,出生在落雷部落,星座是水瓶座,她的罩杯是F. 她的出身是:落雷部落中外出游历的猫形兽人. . 她的武器是五爪. 她的兴趣是:与妹妹马莉莉卡一道结伴外出游历, 在林迪的小队里担任近战的职业, 移动速度很快, 身手敏捷, 喜欢用爪子挠敌人. . 她的人生目标:探索世界, 外出游历. . 她的性格:经常被人说很酷, 野性又性感, 一般不会有太大的情绪波动, 除非妹妹又恶作剧捉弄别人了. 服装是深色的兽皮裙和上衣, 表情很酷, 扑克脸. . 别的猎人对她的评价经常被人说很酷, 野性又性感, 一般不会有太大的情绪波动, 除非妹妹又恶作剧捉弄别人了. . 她的经历包括:与妹妹马莉莉卡一道结伴外出游历, 在林迪的小队里担任近战的职业, 移动速度很快, 身手敏捷, 喜欢用爪子挠敌人. . 她的故事: 要说迦娜亚从来都不会对马莉莉卡发火这件事, 其实是有原因的.  总是扑克脸的迦娜亚从来都没什么朋友, 只有马莉莉卡总是带着她跑东跑西地玩. 迦娜亚喜欢马莉莉卡总是笑嘻嘻的性格, 更想永远守护马莉莉卡的笑容. 尽管两人的年龄只相差一岁, 但是从记事起迦娜亚就在心里暗暗决定, 自己要一直保护妹妹不受伤害.  迦娜亚14岁、马莉莉卡13岁那年, 马莉莉卡迷上了从落雷部落的游商听故事. 落雷部落外的世界如此广阔, 她们却从来没有看到过. 迦娜亚甚至帮马莉莉卡买了一张世界地图, 现在都还被马莉莉卡收藏着. 马莉莉卡对迦娜亚说, 姐姐, 世界如此广大, 我不想永远待在落雷部落, 我想出去看看.  迦娜亚看着马莉莉卡, 妹妹的眼睛里闪着光, 比夜晚的星空还要闪亮. 毫不犹豫地, 迦娜亚答应了. 从那时起, 两人就开始整体琢磨着如何离开落雷部落. 最后, 她们觉得成为猎人是最好的策略——既可以赚到钱, 又可以通过做委托去到各种各样不同的地方.  虽然因为马莉莉卡爱玩的天性, 本来说好的两人一起努力修炼, 变成了迦娜亚一个人不分昼夜的磨练战斗技能.  , 迦娜亚从小到大都和妹妹马莉莉卡不太一样. 她总是沉默寡言, 冷着脸, 让人觉得难以靠近. 就连她们的父母都觉得, 尽管马莉莉卡性格顽劣总是闯祸, 但是更好相处一点. 然而, 可能让迦娜亚自己都没想到的是, 在父母极力反对的和马莉莉卡结伴外出游历这件事情上, 迦娜亚和马莉莉卡达成了一致.  “可是你也知道马莉莉卡的个性, ”父母试图晓之以理, “等到你们上了路之后, 她那些恶作剧肯定都是你去善后. ” “马莉莉卡不会闯出什么大祸, ”迦娜亚不为所动, “况且我已经跟在她后面善后了这么多年, 就算你们不相信她, 也该相信我的能力. ” “……可是你们就这么丢下我们老俩口离开落雷部落?我们会很伤心的. ”父母开始动之以情.  “首先, 你们俩年轻的时候就有了我和马莉莉卡, 我真的看不出你们那里老了. 其次, 探索世界是我和马莉莉卡的梦想, 不能实现梦想的话, 我们会非常痛苦. ” 父母发现实在无法说服一直以来比较听话的大女儿, 从来不听话的小女儿就更没必要尝试说服了. 于是, 迦娜亚和马莉莉卡顺利地摆脱了家里蹲身份.  当然, 几个月后, 在迦娜亚第三百四十五次替马莉莉卡向恶作剧受害者道歉和进行赔偿时, 她还是有些后悔当初说下的那些大话的. 但是迦娜亚的扑克脸上并没有过多的表情, 只有马莉莉卡从她炸毛的耳朵和尾巴上看出了姐姐即将暴走…… 
关于麦琪的基本情况: 麦琪的身高157cm,年龄15岁,血型是O,生日是06-06,出生在兽人部落,星座是双子座,她的罩杯是C. 她的出身是:原荒野盗贼团内侍. . 她的武器是急救背包及各种药物. 她的兴趣是:荒野盗贼团团长赛蕾妮·罗宾的内侍, 平日里与姐姐莎拉共同负责团长的日常起居及安保工作. 后被副团长布鲁·金欺骗, 参与了洗劫盗贼团的活动. 事成之后与姐姐一起被布鲁·金迷打晕丢弃在大火之中, 后被酒醒后的赛蕾妮救出. 冰释前嫌后, 目前与姐姐留守盗贼团荒废据点, 等待团长带来大量财物准备重建工作. . 她的人生目标:跟随团长重建盗贼团并向布鲁·金复仇. 她的性格:安静、腼腆、容易害羞, 服装以草皮裙为主题进行设计. . 别的猎人对她的评价安静、腼腆、容易害羞. . 她的经历包括:荒野盗贼团团长赛蕾妮·罗宾的内侍, 平日里与姐姐莎拉共同负责团长的日常起居及安保工作. 后被副团长布鲁·金欺骗, 参与了洗劫盗贼团的活动. 事成之后与姐姐一起被布鲁·金迷打晕丢弃在大火之中, 后被酒醒后的赛蕾妮救出. 冰释前嫌后, 目前与姐姐留守盗贼团荒废据点, 等待团长带来大量财物准备重建工作. . 她的故事: 落雷部落的麦琪和姐姐莎拉是部落明星人物赛蕾妮·罗宾的崇拜者, 后者的存在和她那些引人入胜的故事填补了姐妹俩对冒险的很多幻想. 所以当赛蕾妮·罗宾决定离开部落, 到外面的世界“闯荡一番”, 并且开始招募团员的时候, 麦琪和莎拉兴高采烈地告别父母、加入了赛蕾妮的冒险团.  然而离开部落后两姐妹才发现, 所谓的冒险团大名是“荒野盗贼团”, 进行的是些不太好说出口的勾当. 而本以为会充满刺激和惊喜的冒险生活, 其实是做赛蕾妮·罗宾的内侍, 每天负责赛蕾妮的日常起居和盗贼团的安保, 和冒险没多大关系…… 但是因为是和从小到大的偶像一起生活, 所以麦琪依然每天都感到非常幸福. , 邪恶的布鲁·金哄骗了麦琪和莎拉, 告诉她们团长赛蕾妮被坏人下了药, 所以变成了现在整日无所事事喝酒作乐的样子. 为了帮助团长, 在布鲁的引导下, 麦琪和莎拉把盗贼团收集到的财宝全部拿了出来, 准备和布鲁一起去买解药. 然而邪恶的布鲁却在这时将姐妹俩打晕扔在大火之中.  酒醒后的赛蕾妮救下了姐妹俩, 让她们留守盗贼团据点, 并且告诉她们自己要去寻找布鲁, 找回丢失的盗贼团财产.  姐妹俩听话地留在盗贼团的据点, 等待团长的回归. 然而过去了很久很久, 数不清多少天, 赛蕾妮都没有回来. 两人听说了各种各样关于赛蕾妮的传闻, 但是因为被布鲁·金欺骗过, 所以不愿意相信赛蕾妮本人以外的任何人.  然而因为没有钱, 也没有资源, 麦琪和莎拉逐渐陷入危机. 一天, 糟糕的事情发生了——一只龙兽突然闯入据点, 要吃掉两人.  就在这危机时刻, 一队猎人出现将两人救了下来. 麦琪偷偷观察了一下这些猎人, 听到了她们谈话中的“猎人协会”, 于是决定带着姐姐加入猎人协会.  巧合的是, 在猎人协会, 她们遇见了同样走投无路加入的前团长赛蕾妮·罗宾. 
关于弗兰的基本情况: 弗兰的身高168cm,年龄24岁,血型是O,生日是07-31,出生在北部林地边缘,星座是狮子座,她的罩杯是E. 她的出身是:猎人协会在训练营的保护者, 曾经在骑士团服役, 后调至猎人协会来. . 她的武器是短刀、大盾. 她的兴趣是:猎人训练营的守卫小队长, 负责保护营地安全. 她是猎人协会的编制, 却使用偏重正面作战的骑士团装备. . 她的人生目标:保护刚成为猎人的女孩们. . 她的性格:沉稳成熟, 遇事镇定. . 别的猎人对她的评价沉稳成熟, 遇事镇定. . 她的经历包括:猎人训练营的守卫小队长, 负责保护营地安全. 她是猎人协会的编制, 却使用偏重正面作战的骑士团装备. . 她的故事: 弗兰并不是一个喜欢生活中有太多变化的人. 这一点从她即使加入猎人协会, 还依旧使用骑士团的装备和战斗方式就可以看出. 所以也不难想象, 弗兰最初并不想被调到猎人协会. 但是没有办法, 当时的猎人协会正面对着无休止的龙灾和龙兽的进攻, 防御设施陈旧, 以及猎人数量的不足, 必须向骑士团借调人员. 而作为骑士团精锐的弗兰, 自然就被选到了猎人协会.  “等这段时间龙灾平息一些, 我就要找个机会回到骑士团. ”弗兰这样想到.  然而, 计划总是赶不上变化. 在猎人协会, 弗兰感受到了她在骑士团所未曾感受到的快乐. 这里不像骑士团有森严的等级, 猎人们也都来自塔拉大陆（甚至大陆之外的极东群岛!）的各个地方, 气氛总是非常愉快, 而且仅仅是一起吃个饭都十分的有趣.  不仅如此, 猎人协会还有薇拉·赤风这样令人尊敬, 而且总是无私地用自己的时间为其他猎人提供帮助的前辈. 连弗兰自己都没有注意到, 很快她就开始向薇拉请教问题了.  总之, 龙灾确实开始平息, 猎人协会的防御设施也升级了, 猎人的数量也不断增加……但是当骑士团询问弗兰是否想要回去时, 弗兰选择了拒绝. , 睡觉是弗兰的爱好. 对于这一点, 猎人协会的大家有很充分的理解——如果只是晚上的睡眠, 那只是为了活下去所必须做的事情, 而弗兰所沉迷的是在不该睡觉的时间点小小地打盹.  比如吃完饭之后抓紧时间小睡一下, 做委托之前在树上打个盹, 或是执勤的时候假装没有睡着……说实话, 不该这样, 但是弗兰在工作中一直没出过纰漏, 又是深受大家喜爱的守卫小队长, 所以大家自然也就没有把这件事放在心上.  然而, 一次突然的龙兽袭击改变了这一切. 那天一切看起来和往常并没有什么两样, 弗兰也就和往常一样在城门口打盹.  这也就导致了当龙兽袭击时, 她没能提前发现, 直到龙兽已经攻到了训练营才醒来. 尽管那次龙兽袭击规模不大, 只有少量猎人受伤, 训练营还是损失惨重.  弗兰也因此陷入深深的自责. 她请了两个星期的假, 好好地反思了自己. 然后在重回岗位之后, 弗兰再也没有执勤时打过瞌睡. 
关于薇拉·赤风的基本情况: 薇拉·赤风的身高163cm,年龄32岁,血型是B,生日是05-09,出生在兽人部落, 赤红风暴, 在大陆的偏远边陲地区. ,星座是金牛座,她的罩杯是F. 她的出身是:曾经的冒险家, 如今已经转职当起了教育者. . 她的武器是陈旧却好用的大砍刀, 据说砍杀过不少魔物. 传言说还用来教育淘气不听话的猎人女孩. . 她的兴趣是:登记员大姐, 在训练营工作多年, 见识过了太多后辈们从这里走出. 她的人生目标:维护训练营的正常运转, 保证小队比赛的有序. 她的性格:和蔼, 发怒时却很可怕, 服装需要有铁质短盔甲. . 别的猎人对她的评价和蔼, 发怒时却很可怕. . 她的经历包括:登记员大姐, 在训练营工作多年, 见识过了太多后辈们从这里走出. . 她的故事: 在赤红风暴, 薇拉·赤风是最早的一批猎人. 那是塔拉大陆的至暗时刻, 龙兽肆虐, 无数人因此丧生. 薇拉所在的兽人部落赤红风暴也不例外.  作为部落里的年轻人, 薇拉被保护得很安全. 但是, 她的父母都是部落中的战士, 每当有龙兽袭击就要首当其冲保护部落的安全. 在这样的家庭中长大的薇拉, 一直把对抗龙兽作为一种英雄的行为.  就在薇拉十五岁那年, 去部落外抗击龙兽的父母没能回来. 得知噩耗的薇拉再也无法忍耐, 过去与龙兽的对抗对于薇拉来说, 是总有一天她要实现的义务, 而如今, 龙兽对于她来说是杀害了她父母的仇人.  于是薇拉毅然决然地拿起武器——那是母亲生前所用的砍刀, 也是母亲的遗物——然后投身到和龙兽的对抗中.  在部落中和龙兽的对抗让薇拉感到不安, 似乎这样的战斗缺乏组织、缺乏策略, 薇拉开始搜集资料, 得知了当时已经颇具规模的猎人协会的存在. 有组织地对抗龙兽、不断开发新的对抗方式和武器, 薇拉被猎人协会深深地吸引.  于是, 薇拉忍着心痛告别了赤红风暴, 和长老、和童年的伙伴们、和父母的坟墓做了告别, 加入了猎人协会, 成为了一名冒险者.  , 薇拉·赤风加入猎人协会没多久, 就成为了协会最为重视的新人冒险者. 人们对于薇拉的飞速成长有种种猜测, 却没有看到她来到猎人协会前日夜不休的努力训练, 和加入协会之后永无止境的任务委托. 薇拉手臂上的绷带永远沾满血渍, 握着看到的双手因为长期的使用而长满了茧. 但是对于薇拉来说, 这些不够, 还不够.  她想斩杀更多龙兽, 但令她烦恼的是, 一天时间只有那么多, 即使不眠不休地在旷野和龙兽搏斗, 也无法杀光所有龙兽. 她满心想着的, 是实现她作为赤色风暴守护者后代的职责, 是为父母复仇.  该怎么办呢?薇拉开始思索. 直到有一天, 她举目四顾, 看到猎人协会中出现了大批的新生代猎人.  她们中有的拥有超凡的战斗意识, 却缺乏训练；有人在训练上花费了大量的经历, 上了战场却无法好好和队友合作；有的人只会和龙兽硬碰硬, 不懂得如何像老手猎人一样使用陷阱和毒药.  薇拉意识到, 自己一个人能做的事情是有限的, 但是如果她可以变成这些新生代猎人少女们的教官, 是否就可以帮助她们成长为和自己一样、甚至超过自己的强大猎人? 想通了这一点后, 毅然决然地选择去猎人协会的训练营工作. 当然, 偶尔薇拉也会想起自己恣意潇洒的猎人生活, 但是, 现在的薇拉只想做一名协助每一个猎人少女找到自己力量的教育者. 
关于阿曼达的基本情况: 阿曼达的身高170cm,年龄15岁,血型是B,生日是11-28,出生在在部落和城镇边界附近,星座是天蝎座,她的罩杯是E. 她的出身是:小时候是孤儿, 直到15岁才被猎人协会看出潜力被收留了. . 她的武器是打盾, 手持一个打盾, 用盾保护对用, 并且会用盾快速突进撞击对手. 她的兴趣是:兽人女孩, 是个孤儿, 全身很黑, 而且有虎牙, 所以看起来令人想起黑狼. 因为从小是孤儿, 从小为了填饱肚子自己去狩猎, 练出了她现在的体能. 不善于与人交流, 心情不好时会发出像狼一样的吼声. 但是在战斗时会凭借出色的体能和力量去保护队友. 因为性格不合经常会和蕾贝卡吵架. . 她的人生目标:没有什么目的, 只是不做猎人的话没有其他事情可以干. . 她的性格:声音很大, 容易烦躁, 经常会和其他人吵架, 有时候心情烦躁的时候会发出狼一样的吼声. 不太喜欢被别人指示的感觉. . 别的猎人对她的评价声音很大, 容易烦躁, 经常会和其他人吵架, 有时候心情烦躁的时候会发出狼一样的吼声. 不太喜欢被别人指示的感觉. . 她的经历包括:兽人女孩, 是个孤儿, 全身很黑, 而且有虎牙, 所以看起来令人想起黑狼. 因为从小是孤儿, 从小为了填饱肚子自己去狩猎, 练出了她现在的体能. 不善于与人交流, 心情不好时会发出像狼一样的吼声. 但是在战斗时会凭借出色的体能和力量去保护队友. . 她的故事: 从记事以来, 阿曼达就在流浪. 她的世界里没有语言和文字, 只有自然的情绪, 以及丰富程度越过了可描述的一切的气味. 她懂得如何在森林中照顾好自己, 也直到该怎样巧妙的进行战斗.  她的“师父”是灵敏的野兔, 是狂妄的狮子, 是贪婪的鹰隼；她的伙伴, 则是狼群.  但是阿曼达毕竟不是狼, 尽管她本能地想要和狼群成为朋友、成为家人, 狼群却总是和她保持着若即若离的关系. 甚至, 一次战斗中, 阿曼达身负重伤, 狼群却弃她而去.  阿曼达再次成为孤儿, 流浪也重新展开. , 阿曼达无意间来到了猎人协会训练营附近的山林. 对于阿曼达来说, 这里无论是气候还是自然资源都很适宜生存, 所以她在这里半定居了下来.  很快, 训练营的猎人们发现附近出现了一个行动独特, 不善言辞的“狼孩子”. 善良的猎人们向她展示善意, 给她食物和衣服. 阿曼达先是抱着警惕的心态靠近, 但最终还是接受了.  当猎人们在山林里完成委托时, 也会遇见路过的阿曼达. 后者, 尽管无法说出完整的句子, 尽其所能地为大家提供帮助——指出水源的方向, 帮助攻击突然出现的龙兽, 点出宝箱的位置……渐渐的, 越来越多的猎人们听说了阿曼达, 猎人协会也注意到了她.  作为协会的首席登记员, 薇拉·赤风听说了阿曼达的故事, 决定将她收入麾下. 一方面是因为协会确实认为阿曼达有很大的潜力, 另一方面则是薇拉的私心——她不忍心同为兽人的阿曼达流浪在外, 也认为应该给予她这个年龄所需要的关怀和教育.  就这样, 薇拉耐心地引导阿曼达加入猎人协会, 甚至, “阿曼达”这个名字, 也是薇拉帮她起的. 
关于丽娜的基本情况: 丽娜的身高164cm,年龄21岁,血型是O,生日是05-04,出生在精灵森林,星座是金牛座,她的罩杯是H. 她的出身是:出身于精灵森林, 她在15岁开始就一个人在大陆中流浪, 找到了猎人协会. 父母是教师, 父母觉得很多事情需要自己经验过才明白, 所以很支持丽娜参加猎人协会. . 她的武器是魔法杖, 是使用部落里有魔力的神树芯制作的, 对自然魔法的亲和力强. 要完全掌握这个武器很困难, 丽娜也没有引出这个武器的真正实力（参考SAMPLE④）. 她的兴趣是:喜爱自然的精灵少女, 很少工作更喜欢到处旅行. 有点天然呆, 经常会搞错时间或者是日期, 使得很多人有工作的时候找不到她. 很路痴, 所以到了陌生环境中经常会走错地方, 这也是其他人找不到她的理由之一. 人非常善良, 也很受人欢迎, 会跟旅途中认识的人一起聊到早上. . 她的人生目标:参加猎人协会后可以探索更多的未知领域, 求知欲强的她很乐意接下这个工作. . 她的性格:有些天然呆, 但是为人善良, 对他人友好. 说话很缓慢且声音很小. 经常会眯着眼睛笑. . 别的猎人对她的评价有些天然呆, 但是为人善良, 对他人友好. 说话很缓慢且声音很小. 经常会眯着眼睛笑. . 她的经历包括:喜爱自然的精灵少女, 很少工作更喜欢到处旅行. 有点天然呆, 经常会搞错时间或者是日期, 使得很多人有工作的时候找不到她. 很路痴, 所以到了陌生环境中经常会走错地方, 这也是其他人找不到她的理由之一. 人非常善良, 也很受人欢迎, 会跟旅途中认识的人一起聊到早上. . 她的故事: 从十岁开始, 丽娜就在自然中自由行动. 对于丽娜来说, 这使得她的实战经验非常丰富. 而对于森林中探险的其他人来说, 丽娜所经常出没的那片精灵森林一直有着白色衣服、行动如舞蹈一般优雅、金发的“森林女神”这样的传说.  许多人从很远的地方来到这处精灵森林, 就为了远远地看一眼森林女神的容貌.  然而这一切传说中心的丽娜, 对此一无所知. 直到几年后丽娜进入了猎人协会, 不再在这片森林集中活动, 人们再也见不到森林女神, 这个传说也就消失了. , 加入了猎人协会的丽娜, 一开始因为年纪小, 说话慢, 被其他猎人看不起. 但是人们发现, 面对丽娜这张脸, 和她讨人喜欢的性格, 很难不跟她成为朋友. 而且, 战斗中的丽娜出人意料的靠谱. 超强的实战能力, 使得她成为队友们坚实的后方输出.  因此, 尽管实力不是最强, 委托中也时长突然小时, 但是丽娜很快成为猎人协会的明星猎人, 很多小队都会给丽娜发来邀请.  但是生性热爱自由的丽娜感受到了负担, 所以她决定稍微休息一阵子, 看看能不能找一个轻松一些的固定小队……
关于塞达的基本情况: 塞达的身高168cm,年龄21岁,血型是A,生日是08-02,出生在精灵森林,星座是狮子座,她的罩杯是H. 她的出身是:精灵森林出生的普通精灵, 姐姐去世后就恐惧回到故乡, 一直游荡在王国附近. . 她的武器是龙灾后废墟中拾起的姐姐的弯刀匕首 手柄上有龙的图腾. 她的兴趣是:精灵们本来天性善良, 曾经的塞达也是如此. 但经历了毁灭性的龙灾, 亲眼所见自己一起长大的姐姐被迫害, 从此对龙的仇恨则一发不可收拾. 尽管如此, 没有任何屠龙经验的她单凭心中的一腔仇恨也无法变得强大起来. . 她的人生目标:为姐姐复仇. 她的性格:虽然是一只精灵, 但姐姐去世后立即成长为了粗暴且黑化的性格. 极端、尖锐, 为了能达到目的不择手段. 愤恨的表情时常写在脸上. 别的猎人对她的评价虽然是一只精灵, 但姐姐去世后立即成长为了粗暴且黑化的性格. 极端、尖锐, 为了能达到目的不择手段. . 她的经历包括:精灵们本来天性善良, 曾经的塞达也是如此. 但经历了毁灭性的龙灾, 亲眼所见自己一起长大的姐姐被迫害, 从此对龙的仇恨则一发不可收拾. 尽管如此, 没有任何屠龙经验的她单凭心中的一腔仇恨也无法变得强大起来. . 她的故事: 塞达出生在一个偏僻的精灵村庄. 这里远离大的部落或是城市, 也不在龙兽活动的路径上, 非常静谧祥和. 塞达的母亲在塞达出生时因难产去世, 塞达的父亲悲痛欲绝、在两年后外出打猎时意外身亡. 从此, 塞达就和姐姐相依为命.  厄运时常光顾这个家庭, 年幼的塞达却并没有成长为一个阴郁的孩子. 塞达的姐姐无微不至地照顾着她, 村庄中的居民们也竭尽所能地善待这姐妹两人. 偶尔, 塞达也会因为自己不像其他孩子一样有父母而感到失落. 从邻居的只言片语中, 想念已经不记得样子的父母. 但是, 懂事的塞达看到过姐姐在深夜偷偷哭泣, 于是她从来没有告诉姐姐自己的苦恼.  这一年姐姐生日的时候, 塞达偷偷跑出村子, 想要采姐姐最喜欢的花, 给她做一个花环作为生日礼物. 她在村子外面的树林里采到傍晚, 回到村子时发现, 所有的树木和房屋都被摧毁. 塞达心一沉, 飞奔到和姐姐的小屋前, 却发现已经变成了一片废墟.  塞达疯了一样的在村子里搜寻了三天三夜, 终于不得不面对这样的现实——就在她采花的那段时间, 村子被一只龙兽袭击. 除了塞达之外, 无一人幸免. 姐姐也是. , 塞达踏上复仇之路.  姐姐的死让塞达对所有龙兽产生了仇恨, 为了复仇和更好地猎杀龙兽, 她加入了猎人协会.  她燃烧着仇恨的眼睛和阴沉的表情, 让人望而却步, 但是因为她浑身上下透出的狠劲, 还是有一些小队选择了和她合作. 在这个过程中, 她把握住每一次机会, 疯狂地磨练自己的战斗能力, 用姐姐留下的匕首, 划开了无数龙兽的喉咙.  然而仅凭她一个人的力量, 无法寻找到杀害姐姐的恶龙. 还好, 在这时, 生性乐天的柏娜笛特遇见了她. 和其他猎人不同, 柏娜笛特没有被塞达的阴沉吓到. 她主动和塞达说话.  在得知塞达正在寻找一只恶龙, 以及恶龙的所作所为后, 柏娜笛特自告奋勇地提出要帮忙做向导.  就这样最奇怪的复仇小队诞生了……
关于芙妮亚的基本情况: 芙妮亚的身高166cm,年龄17岁,血型是AB,生日是05-29,出生在不明, 魔女们行踪诡秘, 且长期处于旅途中. ,星座是双子座,她的罩杯是B罩杯. 她的出身是:拥有极为罕见的魔女血脉, 但关于她是"龙灾中被遗弃之子"的故事却被众人所传颂, 也许是很少有人能看见她甚至是与她聊天, 所以也从未得到过本人的证实. . 她的武器是大概是随处可见的木质魔杖, 顶端镶嵌有不知道从哪来的红色宝石, 但明眼人一看就知道不是什么昂贵的宝石. 她的兴趣是:在精灵森林游走的魔女, 神出鬼没. 不知道是随口吹出的音乐本身就十分悲伤, 还是因为施展了魔法, 总是让听到的人难以靠近, 产生悲观的情绪. . 她的人生目标:游走在世间, 为了存活下去成为了猎龙魔女. . 她的性格:悲观的魔女, 时常自暴自弃. 穿着缝缝补补了很多次的洛丽塔裙, 戴着一顶大到夸张的魔女帽, 帽檐有些破损. 总是吹着口琴, 人未到歌声先到. . 别的猎人对她的评价悲观的魔女, 时常自暴自弃. . 她的经历包括:拥有极为罕见的魔女血脉, 但关于她是"龙灾中被遗弃之子"的故事却被众人所传颂, 也许是很少有人能看见她甚至是与她聊天, 所以也从未得到过本人的证实. . 她的故事: , 
关于莎拉的基本情况: 莎拉的身高157cm,年龄15岁,血型是AB,生日是06-01,出生在兽人部落,星座是双子座,她的罩杯是E. 她的出身是:原荒野盗贼团内侍. . 她的武器是团长赏赐的龙骨盾牌. 她的兴趣是:荒野盗贼团团长赛蕾妮·罗宾的内侍, 平日里与妹妹玛吉共同负责团长的日常起居及安保工作. 为人单纯, 后被副团长布鲁·金欺骗, 参与了洗劫盗贼团的活动. 事成之后与妹妹一起被布鲁·金迷打晕丢弃在大火之中, 后被酒醒后的赛蕾妮救出. 冰释前嫌后, 目前与妹妹留守盗贼团荒废据点, 等待团长带来大量财物准备重建工作. . 她的人生目标:跟随团长重建盗贼团并向布鲁·金复仇. 她的性格:单纯、善良、好奇心旺盛, 服装以草皮裙为主题进行设计. . 别的猎人对她的评价单纯、善良、好奇心旺盛. . 她的经历包括:荒野盗贼团团长赛蕾妮·罗宾的内侍, 平日里与妹妹玛吉共同负责团长的日常起居及安保工作. 为人单纯, 后被副团长布鲁·金欺骗, 参与了洗劫盗贼团的活动. 事成之后与妹妹一起被布鲁·金迷打晕丢弃在大火之中, 后被酒醒后的赛蕾妮救出. 冰释前嫌后, 目前与妹妹留守盗贼团荒废据点, 等待团长带来大量财物准备重建工作. . 她的故事: 落雷部落出身的莎拉和妹妹从小就崇拜赛蕾妮·罗宾. 在离开部落、跟随赛蕾妮并且加入了她组建的荒野盗贼团之后, 莎拉（在她自己看来）有幸成为了赛蕾妮的内侍, 也就有了更多时间观察自己的偶像.  然而仅仅是观察还不够, 莎拉想要模仿. 而这其中她最想模仿的, 就是赛蕾妮的豪饮习惯. 赛蕾妮的酒瓶总是不离手, 而且每天有百分之就是的时间都是微醺状态, 剩下的百分之十则烂醉如泥——在莎拉看来, 没有比这更迷人、更令人向往的了.  然而平时一向大大咧咧的赛蕾妮和对莎拉总是百依百顺的妹妹麦琪, 在这件事情上却毫无转圜的余地. 只要莎拉靠近酒瓶, 或是好不容藏起来一点, 就会被另外两人发现并且拿走. 那些酒最后毫无疑问, 都进了赛蕾妮的肚子里.  就这样, 阻止莎拉喝酒成了荒野盗贼团的大家“工作”之外最喜欢的活动. 而精神上嗜酒如命的莎拉, 直到今天都没有尝过酒精的味道…… 也正因为如此, 她比所有人都更加希望时间可以走快一点、自己可以赶快成年. , 对于生活中的很多事情, 莎拉的理解本来非常简单. 或者说, 莎拉本来不怎么去理解事情, 她更多地是在进行生活, 然后有一些模模糊糊的感受.  但是布鲁·金对荒野盗贼团的背叛, 以及她和妹妹麦琪迷迷糊糊地成了帮凶这件事, 给了莎拉很大的打击和启示.  尽管被她们俩（莎拉和妹妹麦琪）打晕的团长赛蕾妮·罗宾无数次地表示不怪她们, 并且依然让她们镇守在盗贼团, 但是莎拉对于团长有了深深的愧疚感以及比之前更强的依赖和崇拜. 更重要的是, 她开始明白什么事“忠诚”, 并且奉为信条.  在莎拉看来, 快乐地玩耍、合拍的爱好, 这些东西在友谊和团队中固然重要, 但是忠诚是一切成立的先前条件.  曾经大大咧咧、无忧无虑的莎拉变了, 尽管只有一点. 她不仅自己变成了一个忠诚的人, 也只在对自己忠诚的人面前敞开心扉. 
关于柏娜笛特的基本情况: 柏娜笛特的身高160cm,年龄20岁,血型是AB,生日是10-15,出生在荒原兽人部落·落雷, 但10岁之后就被送往龙兽博物学会. ,星座是天秤座,她的罩杯是E. 她的出身是:龙兽博物学会. . 她的武器是放大镜, 战斗中帮助其它猎人们追踪龙兽足迹的必备秘器, 但也因为款式老旧, 镜面瑕疵很多, 常常领人跟丢了足迹. . 她的兴趣是:龙兽博物学会中央分会会长萨菲莉安·米克罗尼斯手下的一名龙兽向导, 缺乏一定生活常识, 做事也十分马虎. 但具备落雷部落的传统性思维：并非所有龙兽都是邪恶的, 只有更多的研究才能更佳了解龙兽. . 她的人生目标:开展龙兽生态研究. 她的性格:性格开朗, 缺乏生活常识, 十分马虎, 直到现在还学不会使用餐具进食. 在进入研究学会之前并不了解OL装的穿着方式, 所以一直套着款式过时的白大褂, 不过因为胸部很突出, 反倒像是穿着白色的浴袍. 表情参考SAMPLE⑤：一副“我怎么又搞砸了、真伤脑筋啊”的样子. 别的猎人对她的评价性格开朗, 缺乏生活常识, 十分马虎, 直到现在还学不会使用餐具进食. 她的经历包括:龙兽博物学会中央分会会长萨菲莉安·米克罗尼斯手下的一名龙兽向导, 缺乏一定生活常识, 做事也十分马虎. 但具备落雷部落的传统性思维：并非所有龙兽都是邪恶的, 只有更多的研究才能更佳了解龙兽. . 她的故事: 萨菲莉安在年轻时喜欢四处旅行, 和现在懒散的样子判若两人. 每到一处新地方, 她都喜欢和那里的居民们住在一起, 深入地了解当地的风土人情.  当她来到落雷部落时, 遇到了年仅十岁的柏娜笛特. 这小家伙总是精力充沛, 无论什么时候都笑嘻嘻的, 看起来不大聪明——啊不是——看起来单纯可爱. 即使是对小孩子没什么兴趣的萨菲莉安被也她感染了, 终日和柏娜笛特在一起玩.  柏娜笛特喜欢带萨菲莉安去自己喜欢的秘密据点. 然而萨菲莉安发现, 同一个秘密据点, 每次过去的路线都不一样. 有时候去一趟秘密据点甚至需要花费超过平时两倍的时间! 柏娜笛特对路线的不同丝毫没有察觉, 总觉得自己走的是一样的路线. 不仅如此, 萨菲莉安还发现, 每次去秘密据点的奇怪路线上, 他们都能发现之前没见到过的遗迹、藏宝点、甚至龙兽巢穴.  因此, 萨菲莉安认定柏娜笛特是向导天才, 经过努力劝说, 将柏娜笛特带回了龙兽博物学会. , 柏娜笛特虽然年纪小, 却很固执. 作为落雷部落的族人, 她坚信“并非所有龙兽都是邪恶的, 只有更多的研究才能更加了解龙兽. ”所以, 尽管是为了更好地了解龙兽才加入的猎人协会, 柏娜笛特却常常和很多小队产生分歧、磨合失败.  她不能忍受一些猎人小队折磨龙兽取乐的行为, 也认为应该避免无意义的龙兽杀戮. 因此, 很长一段时间里, 柏娜笛特都被视为猎人协会的异类, 很难找到合作小队. 
关于弗洛里的基本情况: 弗洛里的身高175cm,年龄21岁,血型是B,生日是06-11,出生在精灵森林,星座是双子座,她的罩杯是C罩杯. 她的出身是:精灵森林出生的普通精灵. . 她的武器是猎人协会量产的普通斧头. 她的兴趣是:与阿博瑞娜搭档, 作为赏金猎人接受各种任务委托. 但经常因为喝醉酒耽误工作. 醉醺醺的拎着斧子上战场, 多亏了搭档在暗中照应. . 她的人生目标:用赏金赚来的钱买更多的酒喝. 她的性格:大姐大, 性格豪放热情. 喝起酒来什么都不顾, 一定要和对方拼个谁先醉倒, 喝醉后酒品很差, 经常给阿博瑞娜带来麻烦. . 别的猎人对她的评价大姐大, 性格豪放热情. 喝起酒来什么都不顾, 一定要和对方拼个谁先醉倒, 喝醉后酒品很差, 经常给阿博瑞娜带来麻烦. . 她的经历包括:与阿博瑞娜搭档, 作为赏金猎人接受各种任务委托. 但经常因为喝醉酒耽误工作. 醉醺醺的拎着斧子上战场, 多亏了搭档在暗中照应. . 她的故事: , 
关于响的基本情况: 响的身高167cm,年龄19岁,血型是A,生日是09-01,出生在北方林地被龙灾毁灭的一个部族,星座是处女座,她的罩杯是D. 她的出身是:在部族中是个不起眼的角色, 十分普通. . 她的武器是非常简单的木质弓箭. 她的兴趣是:虽然部族被毁灭但一直保持乐观的元气精灵. 她的人生目标:希望有一天能够重建家园. . 她的性格:乐观开朗, 胆大心细. 别的猎人对她的评价乐观开朗, 胆大心细. . 她的经历包括:龙灾过后一直希望家园能够重建, 但大家仿佛都打不起精神. 无奈自己出外闯荡, 战斗经验不足, 能力不强. . 她的故事: 响在自己的部落里度过了无忧无虑的十几年. 她喜欢森林, 这里有无尽的资源, 和郁郁葱葱的树木, 她从来没有想过要离开.  十六岁这年, 她独自一人在山中探险时, 遇见了一位暗精灵巫师. 这可太奇怪了, 她如此熟悉这片区域, 却从未遇见过陌生人, 更别说是和她们兽人一族八竿子打不着的暗精灵. 谨慎的响努力地和巫师保持距离, 却在对方提出要免费帮她占卜时忍不住同意了——毕竟再怎么谨慎, 当时的响也还只是个十六岁的单纯少女.  令响后悔至今的是, 巫师居然对于她的未来做出来“大逆不道”的预测——你将陷入无解的执念, 并且不得不离开部落生活, 尽管这和你的意愿相违背.  这可太荒谬了. 响当时就笑了出来, 但是也有些生气. 我怎么会离开我最爱的地方呢?响告诉暗精灵巫师, 她是个糟糕的占卜者, 然后继续自己的探险了.  龙灾之前, 这件小事被响完完全全地忘记了. 而龙灾发生之后, 响时常会想, 如果自己没有做那次占卜, 这一切是否不会发生?部落是否能够免于毁灭? 可惜的是, 这一切都没有答案……, 当毁灭部落的龙灾发生之后, 响也经历了一段时间的痛苦和忧郁. 但是最终她想, 不管这一切是为何发生, 这个世界上都没有无法挽回的事情. 只要所有族人们团结起来, 部落完全可以被重建, 而他们又可以过回原本无忧无虑的生活.  然而令响完全没有想到的是, 自己的族人们居然已经开始离开部落. 而当响提出应该重建时, 他们竟然嗤之以鼻.  “这种偏僻荒凉的地方, 到底有什么留下来的意义?”响在部落里最好的朋友对于她的坚持表示不解. 朋友已经打点好行装, 准备前往附近的城镇闯荡.  “可是, 如果我们团结起来, 这里本身就是适合生活的地方……”响说.  “就算你说的是对的, 既然龙灾已经在这里发生过了一次, 要怎么保证不会再次发生?这里已经不适宜生存了, 离开吧. ”朋友耸耸肩, 头也不回地离开了.  可是难道要对龙兽认输吗……可是猎人协会是可以派人来支援的……可是……可是……响还有很多可以反驳的, 她也明确地知道自己说的都是正确的. 但是她终究是没有办法说服一个已经决定要离开的心.  甚至, 这些想要离开的心, 在龙灾之前就已经明确…… 
关于卡特莉娜的基本情况: 卡特莉娜的身高166cm,年龄17岁,血型是B,生日是02-13,出生在王国西部 小镇,星座是水瓶座,她的罩杯是B. 她的出身是:农村出身, 家中务农, 贩卖基本的谷物. 从小在丛林里狩猎, 抓一些小兔子和鸟. . 她的武器是家里传家宝的农业铲子, 虽然是农业用的但是做工漂亮, 质量好, 但是威力一般, 从来没有听说过作为武器使用的例子. . 她的兴趣是:在人人愿意成为猎人的时代, 她也是赶潮流想成为猎人的一个普通少女. 戴着草帽, 然后因为喜欢猫, 所以把自己的小猫咪天天顶在头上. 天真浪漫, 总是天天笑眯眯的. 出身于王国西部一个小康家庭里, 从小喜欢和动物一起呆着. 从小去山上狩猎, 抓些兔子和鸟充饥. . 她的人生目标:农村出身的她很怕自己跟不上潮流, 所以也没有好好考虑, 就参加了猎人协会, 开启了猎人生活. . 她的性格:性格比较随性, 开朗, 很少会悲伤. 说话声音很大, 而且说话也很直, 不会绕弯子. 所以她算是人见人爱的小开心果, 虽然有时候会得罪一些人, 但总是能得到解决. . 别的猎人对她的评价性格比较随性, 开朗, 很少会悲伤. 说话声音很大, 而且说话也很直, 不会绕弯子. 所以她算是人见人爱的小开心果, 虽然有时候会得罪一些人, 但总是能得到解决. . 她的经历包括:农村出身的她很怕自己跟不上潮流, 所以也没有好好考虑, 就参加了猎人协会, 开启了猎人生活. . 她的故事: 卡特莉娜出生在一个小康之家. 父母的关爱和镇子上轻松的环境, 让她无忧无虑地好好长大了. 在卡特莉娜看来, 朋友、家人、宠物, 小镇里有她需要的一切, 而小镇所不能提供的, 旁边的山林里就会有. 卡特莉娜对于外面的世界没什么探索的欲望, 从某种意义上来说, 她甚至不知道什么是“外面的世界”.  但是现实是有些残酷的——一起长大的朋友们, 成长的步调却不一定相同. 十七岁这年, 卡特莉娜发现朋友们讨论的话题逐渐改变. 原来只是今天吃什么、最近的作业真难啊之类, 如今却变成了之后的打算、明年要离开家去做什么. 卡特莉娜对于这些事情从未有过考虑, 即使是一直以来大大咧咧的她, 也开始产生自己被抛下了的感觉.  该怎么办呢?因为不安, 卡特莉娜和朋友吵架了. 她躲在家里, 揉着宠物猫小桃的肚皮, 陷入了深深的纠结. 朋友们都在讨论未来的去向, 可是未来真的还好远啊!不过…如果我什么都不做的话, 是不是就会被一个人留在镇子上? 最终, 卡特莉娜决定做点什么. 她压下心中的难受, 认真地倾听朋友们的未来计划. 在这些计划中, 一个名叫“猎人协会”的地方被反复提到——大家似乎都很想加入猎人协会, 成为“猎人”.  猎人?我也很喜欢狩猎呀, 而且大家都做猎人的话, 我们就可以在那个叫猎人协会的地方继续一起玩了吧?卡特莉娜心想. 于是, 在她确认了加入猎人协会可以带着伴侣动物之后, 卡特莉娜告别父母, 开始了自己的猎人之路. , 顶着伴侣动物、戴着草帽、扛着锄头的卡特莉娜加入了猎人协会. 登记的时候, 薇拉·赤风看着她欲言又止, 但是天性大大咧咧的卡特莉娜并没有注意到.  就这样, 她作为猎人的日子开始了.  奇怪的是, 加入猎人协会最初的几个星期, 卡特莉娜什么委托都没有接到、也没有小队邀请她一起进行冒险任务. 猎人们对她都很友好, 甚至会主动来关心她, 但是就是不会讨论任何关于战斗和探险的事宜. 到了第一个月的时候, 连薇拉前辈都开始感到奇怪了, 她带着卡特莉娜去见了一个正在招募队员的小队.  让两人惊讶的是, 小队的成员们比她们更惊讶. “什么, 薇拉前辈, 您是说……这位农民妹妹, 不是食堂供货商, 而是最近新加入的猎人?” 原来, 大家看到卡特莉娜的打扮之后, 默认她是新的食堂供货商. 猎人们对于每日三餐的食物总是心怀感激, 所以对卡特莉娜也非常友善, 很愿意和她聊天. 而卡特莉娜呢, 因为性格随性, 也没有注意到这一点.  好在薇拉前辈出面帮忙, 加上大家都很喜欢乐观开朗的卡特莉娜, 很快她就开始和不同的猎人小队接触、正式开始在猎人协会的委托中崭露头角. 
关于阿里安德尔的基本情况: 阿里安德尔的身高168cm,年龄23岁,血型是A,生日是07-21,出生在入门级治疗师,星座是巨蟹座,她的罩杯是A. 她的出身是:在故乡精灵森林呆的时间并不是很长, 在人类学校上过学. 家里是开商店的, 经常也会从家里带来稀有的食材给大家做饭吃. . 她的武器是魔法手杖, 采用的精灵森林中的木头, 由精灵工匠制造的高质量的手杖, 上边有很多装饰, 例如羽毛, 花, 草等. . 她的兴趣是:在一个团体中会充当温柔的大姐姐, 有事儿就会替别人考虑事情. 非常可靠, 学弟学妹总会找她商量事情. 非常在意自己的胸小, 所以如果有人说**小之类的话, 会激烈反应一下. . 她的人生目标:和阿岚从小认识, 算是阿岚的姐姐一样的存在, 当阿岚要当猎人时不放心, 所以自己也一起参加了. . 她的性格:如果有人说了嘲笑她胸小之类的话, 她会相当生气, 也许会暴打一顿. 除外是一位非常善良, 而且是很善于照顾别人. 每次讲话都会讲到恰到好处, 高情商的精灵姑娘. . 别的猎人对她的评价如果有人说了嘲笑她胸小之类的话, 她会相当生气, 也许会暴打一顿. 除外是一位非常善良, 而且是很善于照顾别人. 每次讲话都会讲到恰到好处, 高情商的精灵姑娘. . 她的经历包括:在一个团体中会充当温柔的大姐姐, 有事儿就会替别人考虑事情. 非常可靠, 学弟学妹总会找她商量事情. 非常在意自己的胸小, 所以如果有人说**小之类的话, 会激烈反应一下. . 她的故事: 阿里安德尔性格随和, 又是一起玩的孩子中年纪最大的那一个, 自然而然地就成了所有人姐姐的角色. 每个孩子都很喜欢她. 为了让大家能营养均衡地成长, 阿里安德尔还认真地提升自己的厨艺, 开发了很多特别的菜谱. 这其中, 平时沉默寡言、偶尔会被大家遗忘的阿岚, 受到了阿里安德尔的许多关心, 也很喜欢这位温柔的大姐姐.  但是, 随着孩子们逐渐长大, 本来可爱无邪的小孩子们, 也开始沾染上大人的糟糕习惯. 那是一个普通的中午, 大人们都在外面干活和狩猎, 阿里安德尔给森林里的精灵孩子们准备了丰盛的午餐. 就在她带着阿岚盛菜的时候, 一个顽皮的精灵男孩呼唤大家关注阿里安德尔的胸部, 并说出了诸如就像东部平原一样之类的话（男孩具体说了什么, 已经被所有人选择性遗忘了）.  阿岚忘不了那一幕, 一向宽容温柔的阿里安德尔姐姐, 喜欢孩子的阿里安德尔姐姐, 大家的“家长”阿里安德尔姐姐, 直接扔了手里正在舀汤的勺子. 她扑到了男孩身上, 揪着他的耳朵让他闭嘴. 精灵男孩显然也被吓了一跳, 但是因为种种原因就是不肯认错. 孩子们也被吓到了, 不过很快就反应过来, 把两人分开. 然后在大家指责的眼神中, 男孩终于向阿里安德尔姐姐道了歉.  那时的阿里安德尔姐姐也恢复了平静, 接受了男孩的道歉. 但是从那以后, 失言的精灵男孩再也没有吃上过阿里安德尔姐姐做的饭菜. 而其他精灵孩子们也知道了, 永远、永远不要拿姐姐（任何人, 其实）的身体特征开玩笑. , 当阿岚说要离开精灵森林去做猎人的时候, 阿里安德尔立刻说自己要一起去照顾阿岚. 这让阿岚很惊讶, 毕竟阿里安德尔喜欢精灵森林和这里的孩子们.  但是阿里安德尔告诉阿岚, 自己早就想出去看看了. 她已经无可救药地爱上了料理这门艺术, 而精灵森林对于她来说已经变得太小. 精灵森林的所有的孩子里她最喜欢也最放不下心的就是阿岚, 既然阿岚也想出去看看, 那她们两个人一起出去岂不是正好.  于是, 治疗师阿里安德尔和战士阿岚就踏上了前往猎人协会的旅途.  一路上, 阿里安德尔如同终于从冬眠中醒来的动物一样, 如饥似渴地收集着从未见过的食材. 她们还路过了许多人类村镇以及兽人部落, 在那里获得了许多神奇的调味料. 阿里安德尔每天、每顿, 都在用这些新奇的原材料进行实验. 而陪她试菜的工作, 自然就落在了阿岚的身上. 有的时候, 情况很好, 阿里安德尔制作的料理不仅味道很好, 而且对战斗有加成.  然而还有些时候, 情况就不是那么理想了——阿岚发现自己不仅嘴巴被辣得能喷火, 而且面对小型龙兽的时候连手都抬不起来. 最后还是阿里安德尔把阿岚吃的料理扔进了龙兽嘴里, 让龙兽在地上捂着肚子滚来滚去, 两个人才趁乱逃走.  就这样走走停停, 终于, 两人来到了猎人协会. 而阿岚, 也悄悄地松了口气……
关于阿岚的基本情况: 阿岚的身高172cm,年龄20岁,血型是B,生日是04-02,出生在精灵森林,星座是白羊座,她的罩杯是D. 她的出身是:精灵族里的一般家庭, 家里是草药店, 自己会经常去森林里采药, 所以从小养成敏感的第六感. . 她的武器是单手剑和盾, 单手剑是由精灵打造的一把外形有着月亮因素的剑, 虽然外观美丽但是并没有什么来头, 但是质量比量产剑好（单手剑参考SAMPLE③）. 盾牌是在猎人协会颁发的量产盾牌, 圆形盾牌有点蓝色的因素, 是木质的（盾牌参考SAMPLE④）. 她的兴趣是:一位喜爱动物, 心底善良的精灵少女, 可惜自身极其害羞不擅长与人交流, 使得给人一种不好相处的印象. 出身草药店的阿岚经常在森林里游荡采药, 所以有着不错的下盘力量和敏感的第六感. . 她的人生目标:保护家园, 保护森林动物. 希望自己可以保护这些自己喜爱的自然环境. . 她的性格:一位有着自然因素的精灵, 有动物因素, 手持单手剑和盾牌. 但是自身非常寡言, 给人不好相处的印象, 其实心底善良. 会照顾人, 但是很害羞而且不善于与人交流, 所以总是给人感觉不好相处. . 别的猎人对她的评价一位有着自然因素的精灵, 有动物因素, 手持单手剑和盾牌. 但是自身非常寡言, 给人不好相处的印象, 其实心底善良. 会照顾人, 但是很害羞而且不善于与人交流, 所以总是给人感觉不好相处. . 她的经历包括:一位喜爱动物, 心底善良的精灵少女, 可惜自身极其害羞不擅长与人交流, 使得给人一种不好相处的印象. 出身草药店的阿岚经常在森林里游荡采药, 所以有着不错的下盘力量和敏感的第六感. . 她的故事: 虽然精灵们大多不是情绪很高昂的类型, 但是这其中, 阿岚格外寡言. 这一点被精灵森林的大家很好地接纳了, 但是依然偶尔会忘记喊阿岚一起出去玩. 但是阿岚并不是很在意这一点, 她本来就更喜欢和她的动物朋友们一起玩.  自从小时候无意间在森林迷路, 然后在小动物们的帮助下回到家之后, 阿岚就坚信自己和动物之间的联系超越了自己和其他精灵的（当然, 除了阿里安德尔）. 她每天都花费大量的时间在森林里, 用只有她自己和动物们知道的方式聊天. 阿岚的家里是草药店, 阿岚也会用在森林的时间采药——动物们会告诉她哪里有草药, 所以阿岚做起工作来不怎么费心. 也因此, 家人们默许了阿岚这些有点乖僻的行为.  阿岚本以为自己的生活会一直这么简单——和动物们玩耍, 采草药, 偶尔帮阿里安德尔试菜. 然而那一天之后, 一切都变了.  阿岚和往常一样来到森林深处和动物们玩耍. 她不知道的是, 她以为的森林深处, 如今已经被龙兽的巢穴逼近. 就在她们开心地聊着天的时候, 一群龙兽突然出现. 龙兽们摧毁了整片区域, 还好阿岚和动物们及时逃离, 才躲过一劫.  后来, 阿岚有远远地观察过那个区域——已经完全被龙兽占领, 动物根本无法继续居住下去.  那个瞬间, 阿岚才意识到：自己所以为的、离自己很遥远的龙灾, 其实近在眼前. 不仅如此, 龙灾伤害的不只是人类、兽人和精灵, 也破坏了自然, 让森林动物们无家可归. 于是阿岚决定, 自己要做点什么, 自己要成为猎人. , 一开始, 战士阿岚在猎人协会没什么人气. 甚至, 阿里安德尔因为治疗师的职业, 获得的组队邀请比阿岚还多. 对此, 阿岚并没有很气馁, 只是一直努力地训练着、在不安的时候去附近的森林和新朋友们聊天.  然而, 事情渐渐开始有了转机. 一次任务的过程中, 阿岚用第六感给小队指出了龙兽藏匿的方向, 结果大家真的很快就找到了龙兽和宝藏. 另一次任务中, 阿岚利用第六感敏锐地感受到了附近有龙兽的埋伏, 引导大家抄小道从后面偷袭了龙兽, 帮助团队将可能的伤亡降到了最低. 还有一次任务, 当大家打算继续追击逃跑的龙兽时, 阿岚告诉大家宝藏其实被龙兽藏到了附近、不要中了龙兽的调虎离山之计.  就这样, 阿岚和她的第六感让她在猎人协会名声大噪. 越来越多的小队开始邀请阿岚, 甚至一度超过了因为料理和治疗备受瞩目的阿里安德尔.  当猎人们问起阿岚, 她强大的第六感从何而来时, 阿岚说她不知道. 但是仔细一想, 阿岚和动物在一起相处了很久, 在潜移默化之间获得了动物强大的感知能力也说不定.  总之, 通过第六感, 阿岚成为了猎人协会的新晋热门人物, 每天都在充实地度过着. 
关于阿博瑞娜的基本情况: 阿博瑞娜的身高170cm,年龄17岁,血型是A,生日是05-14,出生在荒野中的村庄,星座是金牛座,她的罩杯是G. 她的出身是:部落的普通村民, 家中只有姐姐, 很早就出村历练. . 她的武器是猎人协会量产的弓箭, 柔韧性很好, 能够穿破铠甲. . 她的兴趣是:与弗洛里两人一组, 作为赏金猎人接受各种任务委托. 视财如命, 为了钱可以接受任何委托, 甚至违背良心, 不念旧, 除了弗洛里, 对别人没有任何信用可言. . 她的人生目标:获得金钱. . 她的性格:小气吝啬, 即使赚了钱也不会大肆挥霍, 而是会储藏起来. 看到满满一箱的金币就十分满足, 恨不得抱着睡觉. 穿着长筒靴和样式简单的丛林作战服. . 别的猎人对她的评价小气吝啬, 即使赚了钱也不会大肆挥霍, 而是会储藏起来. 看到满满一箱的金币就十分满足, 恨不得抱着睡觉. . 她的经历包括:与弗洛里两人一组, 作为赏金猎人接受各种任务委托. 视财如命, 为了钱可以接受任何委托, 甚至违背良心, 不念旧, 除了弗洛里, 对别人没有任何信用可言. . 她的故事: 阿博瑞娜和姐姐在落雷部落的一个小村庄中居住. 为了赚钱养家, 他们的父母早早地离开了村庄外出工作, 阿博瑞娜可以说是姐姐带大的.  尽管姐姐对阿博瑞娜的照顾还算用心, 但是姐姐也只是个没有比她大几岁的孩子. 没有双亲的照顾, 让阿博瑞娜从小就缺少安全感, 也对让父母离开家的原因, “金钱”, 有复杂的情绪.  “是不是如果我有很多很多的钱, 我们一家人就可以一直在一起了呢?”阿博瑞娜这样想着.  于是, 她开始研究什么样的工作最赚钱, 在得出“猎人”这个结论之后, 从很小很小开始, 阿博瑞娜就不断磨练自己的战斗技能.  终于, 在十三岁这年, 阿博瑞娜在野外独自战胜了一只龙兽. 虽然是小型龙兽, 但是阿博瑞娜此前和龙兽的战斗都以逃跑告终.  阿博瑞娜知道, 自己可以出去赚钱了. 她给姐姐留下一封信, 然后带着自己早就准备好的行囊, 踏上了前往猎人协会的路. , 成为猎人之后的阿博瑞娜发现, 一个人生活, 真的好费钱. 不管是住宿、吃饭, 还是购买生活物资, 都是有个人分担更便宜些. 于是, 她决定给自己找一个朋友. 可是什么样的人值得信任呢?阿博瑞娜觉得自己总是带着一大笔钱（虽然现在没有很多, 但是总有一天……）, 在选择朋友这件事情上必须小心谨慎.  和她的战斗特点一样, 阿博瑞娜喜欢在暗处偷偷观察人. 在这个过程中, 她找到了那个命中注定的朋友——弗洛里. 弗洛里的爱好简单, 头脑也简单, 而且, 是个有点善良的家伙.  就是她了. 经过仔细的分析之后, 阿博瑞娜做了这个决定, 并且通过一些手段（考虑到对象是弗洛里, 可能并不称得上一些手段）, 和弗洛里成为了最好的朋友. 
关于蕾贝卡的基本情况: 蕾贝卡的身高163cm,年龄21岁,血型是O,生日是09-03,出生在荒原兽人部落,星座是处女座,她的罩杯是D罩杯. 她的出身是:出身于兽人部落, 家里是搞建筑的, 虽然会懂一些设计, 但是自身手上并不灵活. 她的武器是类似于拳套, 每个指头的部分都有爪子. 是部落市场里的工匠特意制作的, 比猎人协会量产的额质量要好很多. 但是她基本上横冲直撞的, 带不带武器好像作用不大. 她的兴趣是:头上有着猫耳朵, 凭借下盘的力量, 做出快速的打击. 人格魅力很强, 脸上总是有摸不透的笑容, 然后又是很可靠的姐姐一样的角色. 经常会和其他人开玩笑, 也会去逗一下别人. . 她的人生目标:成年之后想焕然一新去挑战新的事业, 就选择了猎人. . 她的性格:蕾贝卡总带着摸不透的笑容, 爱笑也很爱说笑话, 她的周围总是带着笑声. 有空会调戏一下其他女性猎人. 很喜欢吃饭, 如果在饭桌上其他人吃的很慢的时候, 会在在其他人不发觉的情况下把吃的偷偷拿到自己的盘子上. . 别的猎人对她的评价蕾贝卡总带着摸不透的笑容, 爱笑也很爱说笑话, 她的周围总是带着笑声. 有空会调戏一下其他女性猎人. 很喜欢吃饭, 如果在饭桌上其他人吃的很慢的时候, 会在在其他人不发觉的情况下把吃的偷偷拿到自己的盘子上. . 她的经历包括:头上有着猫耳朵, 凭借下盘的力量, 做出快速的打击. 人格魅力很强, 脸上总是有摸不透的笑容, 然后又是很可靠的姐姐一样的角色. 经常会和其他人开玩笑, 也会去逗一下别人. . 她的故事: , 
关于利兹的基本情况: 利兹的身高169cm,年龄19岁,血型是AB,生日是02-02,出生在训练营附近的小镇,星座是双鱼座,她的罩杯是D. 她的出身是:加入训练营的小镇出身的女孩, 因为离得近, 又好奇, 就来参加训练. . 她的武器是制式短剑. 她的兴趣是:个性文静的剑士女孩, 出场时就已经被KO扑街等着被救. 她的人生目标:当个好猎人, 组个好小队, 好好冒险. 她的性格:文静, 话少, 穿一身制作廉价的盔甲. . 别的猎人对她的评价文静, 话少. . 她的经历包括:个性文静的剑士女孩, 出场时就已经被KO扑街等着被救. . 她的故事: 在利兹加入猎人协会之前, 很多猎人就已经认识她了. 利兹家住训练营附近, 可以说很多猎人是看着利兹长大的. 当然, 利兹也不负众望地从可爱的小奶球, 长成了一位可爱的少女.  因此, 当利兹加入猎人协会之后, 整个协会都沸腾了. 猎人们争先恐后地找到自己的领队, 想要和利兹合作. 就这样, 可爱的利兹作为吉祥物和许多猎人小队都有过合作.  可惜的是, 当时的利兹, 实力还有待提升. 在战场上, 她总是很快就力竭倒下, 陷入需要队友救援的境地. 尽管如此, 过于喜欢利兹以至于陷入狂热的猎人们, 并不在乎利兹的实力. 反正她们最初也没有指望利兹输出, 只是太想要和这个可爱的小猎人一起合作罢了.  把一切看在眼里的薇拉·赤风（其实也是利兹的忠实妈妈粉）, 想着也许这个热潮过一段时间就会自己结束. 然而, 这一天好像一直没有到来……, 和其他猎人的狂热形成鲜明反差的, 是利兹本人的态度. 利兹本来就是个文静内向的孩子. 看着自己长大的姐姐们想要和自己一次做任务, 利兹没有办法拒绝, 却也不是完全没有自己的想法. 不断地力竭倒下, 让利兹觉得自己在拖团队的后腿, 内心非常煎熬. 然而因为不断有组队邀约, 又让利兹没有时间训练. 一切陷入了一个恶性循环.  终于, 利兹想, 也许加入猎人协会是个错误. 她无法再承受这一切, 于是找到薇拉前辈, 告诉她自己的想法. 薇拉前辈感到非常惊讶——毕竟没有人知道利兹心里居然是这么想的. 利兹一直同意着组队邀约, 让大家以为利兹对这一切是接受的. 毕竟, 作为利兹的粉丝, 没有哪个猎人希望自己喜欢的人内心煎熬.  经过长时间的思考之后, 薇拉·赤风让利兹放心, 她会解决这件事情. 这位隐藏自己饭心待在利兹身边的粉丝头子, 召开了一个没有利兹参加的猎人协会大会. 在大会上, 她告诉了大家利兹当前的想法——怎么会这样!利兹不可以离开猎人协会!所有的猎人们都沸腾了. 随后, 大家展开了激烈的交流, 最后的结论是, 采取邀请排号制, 每周只能有一个队伍邀请利兹. 其他时间, 要留给利兹自己自由支配——训练、娱乐、休息, 等等. 在大会上, 所有猎人达成了共识.  就这样, 利兹惊讶地发现, 自己在协会中可以支配的时间变多了. 尽管还是会有猎人前辈来邀请自己组队进行任务, 但是远没有之前那么频繁. 利兹暗暗地感到开心, 并希望除了薇拉前辈之外, 没有人知道她心中有过的挣扎. 
关于萝柯娜的基本情况: 萝柯娜的身高165cm,年龄16岁,血型是O,生日是04-13,出生在王国东部的一座城市,星座是白羊座,她的罩杯是E罩杯. 她的出身是:城市的富裕家庭, 因为好奇和憧憬, 当了猎人. 但本人年纪较小, 天赋也有限. 她的武器是制式法杖. 她的兴趣是:充满好奇心的富家小姐, 年龄较为幼小, 受到队伍里其他人照顾. 她的人生目标:努力冒险. 她的性格:天真, 有好奇心, 服装为洋装改造的上衣加战斗短裙. . 别的猎人对她的评价天真, 有好奇心. . 她的经历包括:充满好奇心的富家小姐, 年龄较为幼小, 受到队伍里其他人照顾. . 她的故事: , 
关于米亚的基本情况: 米亚的身高165cm,年龄20岁,血型是AB,生日是10-18,出生在王国,星座是天秤座,她的罩杯是G罩杯. 她的出身是:出身于上层家庭, 父母在王国中央区有着贸易公司, 家里十分富裕, 所以从小就受过很多的良好教育. . 她的武器是王国中央区出售的高级弓箭, 因为家里相对富裕, 为了弥补自己的战斗力就购买了高质量的弓箭, 可是至今无法引出武器的全部实力. . 她的兴趣是:外表非常细腻, 漂亮的金发和蓝眼睛给人带来莫名的透明感. 父母是王国中央地区的商人看起来根本不像是可以奔赴战场的女性, 但她非常喜欢冒险, 也非常喜欢战斗, 可惜父母从小在教育方面非常严, 希望把米亚培养为有礼貌的淑女. . 她的人生目标:虽然自己想满足父母对自己的期望, 但是优先了自己的求知欲, 希望到外边的世界闯荡. . 她的性格:外观上有着高贵家庭的大小姐的风貌, 但其实性格奔放, 希望更自由不受限制的活着. 想表现外形上是上层少女, 本性是求知欲强的探险家, 平常在父母面前会表现的非常顺从, 听从父母的安排. 其实性格奔放, 喜欢与男生一起打闹, 喜欢在草原露脚奔跑. 对人友善, 而且对人非常礼貌. . 别的猎人对她的评价性格奔放, 喜欢与男生一起打闹, 喜欢在草原露脚奔跑. 对人友善, 而且对人非常礼貌. . 她的经历包括:父母是王国中央地区的商人看起来根本不像是可以奔赴战场的女性, 但她非常喜欢冒险, 也非常喜欢战斗, 可惜父母从小在教育方面非常严, 希望把米亚培养为有礼貌的淑女. . 她的故事: , 
关于兰提妮的基本情况: 兰提妮的身高167cm,年龄15岁,血型是AB,生日是10-19,出生在王都,星座是天秤座,她的罩杯是F. 她的出身是:贵族小姐. 但爵位血统较低. . 她的武器是附魔枪, 制式装备改造, 威力比一般武器要大. . 她的兴趣是:爱丽娜的表妹, 从小加入骑士团, 跟着奥莉薇亚历练. 很喜欢、仰慕姐姐爱丽娜和上司奥莉薇亚. . 她的人生目标:努力成长成熟起来, 变得和表姐一样. . 她的性格:内向, 认真. 在奥莉薇亚看来, 还是个孩子. 会有对主角的对抗心理. . 别的猎人对她的评价内向, 认真. . 她的经历包括:艾丽娜的表妹, 从小加入骑士团, 跟着奥莉薇娅历练. 很喜欢、仰慕姐姐爱丽娜和上司奥莉薇亚. . 她的故事: 兰提妮加入骑士团的时候, 个子和其实用的长盾差不多长. 她自然而然地成为了整个骑士团最受宠爱的小骑士. 尽管如此, 要强的性格仿佛被刻进了兰提妮的血液里——从小到大, 即使是和年龄是自己两倍的骑士进行对战训练, 兰提妮也会拿出所有的气势来对战.  一次骑士团要进行野外作业. 尽管她的上司奥莉薇娅不愿意她参加, 担心路上大家无法照顾好她、发生以外, 兰提妮还是坚持要一起完成任务. 因为, 兰提妮说, 我们骑士团是一个整体!拗不过倔强的兰提妮, 奥莉薇娅最终同意了她的请求.  然而这次作业在森林中, 又是两天一夜的长时间任务. 夜晚兰提妮在行军的过程中, 还是发生了意外——她掉进了空置的龙兽巢穴, 和大部队分散了. 等到奥莉薇娅发现兰提妮不见了的时候, 已经过去了很久. 整个骑士团停下了作业, 开始寻找兰提妮.  最后, 大家在龙兽巢穴附近的河边, 发现了好不容易爬出来、在喝水的兰提妮, 总算是松了一口气.  也因为如此, 那以后, 奥莉薇娅不再允许兰提妮参与野外作业或任何夜间作业——起码在她成年之前, 不可以. 对此, 兰提妮非常不满, 但命令来自于她最最崇拜和尊敬的上司奥莉薇娅大人, 她除了服从别无他法. , 长久的训练和等待, 让兰提妮心痒难耐. 更要命的是, 她最喜欢和仰慕的表姐艾丽娜加入了猎人协会. 每次聊天时, 听着表姐有趣的探险故事, 兰提妮都既为表姐开心, 又对自己的处境感到不满.  然而当她以“我已经不是小孩子了”据理力争, 想要说服奥莉薇娅的时候, 还是失败了.  委屈的兰提妮在宿舍的床上辗转反侧、难以入眠. 她不甘心, 所以不想放弃. 她想啊想, 终于想到——既然表姐在猎人协会, 猎人协会的加入没有年龄限制, 而且之前也有过骑士团的战士加入猎人协会的先例, 那么自己也加入猎人协会不就好了吗? 更何况, 奥莉薇娅大人确实和猎人协会关系密切. 但是, 猎人协会仍然是独立于骑士团体系之外的组织. 也就是说, 到时候如果自己想去接委托、做任务, 奥莉薇娅大人和表姐都没有办法阻止自己.  我真是太聪明了!兰提妮在床上蹬着被子, 兴奋地想. 明天我就要去加入猎人协会! 就这样, 兰提妮加入了猎人协会. 尽管因为奥莉薇娅大人和薇拉·赤风前辈是旧识, 所以除非是她们认可的猎人小队否则自己不能被招募, 但是兰提妮还是得以在战场上实践、不断成长. 
[奥莉薇娅]好久不见, 最近还好吗?
[奥莉薇娅]今天天气不错, 记得出门晒晒太阳哦. 
[奥莉薇娅]似乎要下雨了, 出门别忘了带伞. 
[奥莉薇娅]风很大呢, 小心帽子被吹跑哦. 
[奥莉薇娅]你喜欢下雪吗?
[奥莉薇娅]早上好, 今天也要元气满满的哟. 
[奥莉薇娅]午餐时间到了, 饿了的话来找我吧. 
[奥莉薇娅]晚安, 做个好梦. 
[奥莉薇娅]新年快乐!我处理完骑士团的事务就会赶过去, 新年第一天一定要和我亲爱的弟子在一起. 
[奥莉薇娅]今天是个重要的日子呢, 我已经把一切都安排妥当了, 这一整天都可以和你在一起哟, 亲爱的领队大人. 
[奥莉薇娅]你的回礼我很喜欢, 我已经知道你的心意了, 我亲爱的弟子. 
[奥莉薇娅]长假和我一起回家吧, 对, 就是博尔塔克家. 
[奥莉薇娅]王都有海之日的庆典, 我得出席, 和我一起去吗?
[奥莉薇娅]到山之日了呢. 
[奥莉薇娅]万圣节要怎么过呢?是个有趣的节日, 不过我从小没机会过这种节日, 今天你来当我的老师吧, 领队大人. 
[奥莉薇娅]每一个圣诞节都希望能有你在我身边, 一起装饰圣诞树, 一起吃圣诞大餐, 创造属于我们两个人的美好回忆……
[奥莉薇娅]出发了哟. 
[奥莉薇娅]知道你想休息了, 不过稍微加油一下吧. 
[奥莉薇娅]自从分别以来我一直很期待你的成长, 没想到你现在已经成为这么优秀的领队了. 
[奥莉薇娅]我们约好当你能独当一面的时候, 我就会来到你的身边, 这个约定我不会忘记, 你也不要忘了哟. 
[奥莉薇娅]其实, 当你还是个训练生的时候我就注意到你了, 你身上有着别人没有的东西……
[奥莉薇娅]在你身上我看到了可能性——与现在的我自己完全相反的崭新的可能性. 
[奥莉薇娅]身为博尔塔克家的大小姐, 自记事的那一刻起我就一直按照父母的意愿行动, 按照世人的期待扮演一位完美的公爵千金, 可这一切其实并非我所愿……
[奥莉薇娅]“你要时刻记住你的身份. 你不是普通的孩子, 你身上承载着家族的责任. ”我的父亲在我还是个小女孩的时候就这样教导我……
[奥莉薇娅]虽然我也曾反抗过自己的命运, 但是结果……伤害了别人. 我只能肩负使命, 以不辱塔鲁克公爵千金之名的方式努力下去……
[奥莉薇娅]其实我只想做一个普通的女孩, 不是为了荣誉、使命, 而是为了自己, 为了所爱的人而活……
[奥莉薇娅]你跟我如此不同, 但是我在你身上看到了希望……
[奥莉薇娅]即使面对比自己强大得多的敌人, 你也从不退缩, 甚至毫不相关的人你都愿意为他们去冒险, 看着这样的你, 我那颗已经沉寂多年的心不知为什么又开始剧烈地跳动起来……
作为战士的艾丽娜不仅可以眩晕当前列的敌人, 更可以为自身回血, 是攻守兼备优秀猎人
作为牧师的雪莉既可以为全体队友发起治疗, 也可以让全体免疫敌人的控制技能, 是战胜控制系敌人的必备猎人
刺客哈罗娜可以超高伤害突袭敌方后排
作为坦克的瑟兰迪斯具有超强的防御能力, 并可发起嘲讽技能, 是阻挡敌人进攻的最优秀的猎人之一
收割型刺客夜神六花25%的斩杀血线, 另敌人防不胜防
崔丝缇娜不仅自身生存能力极强, 还为全队提供最坚实的壁垒, 是阵容前排最可靠的人选
妮可带来的箭雨不仅能带来大范围伤害, 还能令大范围敌人中毒, 对敌人进行持续性高额伤害. 与哈罗娜配合, 能打出更高的combo伤害
输出能力极强的战士伊芙琳可对地方单体及前排造成高额伤害. 由于自身拥有免疫技能效果, 在面对控制技能为主的阵容时, 能发挥出最大效果
作为拥有高额暴击伤害和暴击率的战士, 葛东不仅可对敌方多名英雄造成大额伤害, 并且还具有反伤机制, 放在前排时可将反伤效果发挥到最大
莉莉娅拥有特殊的战斗技能, 在对敌方进行大范围伤害的同时, 还可在战斗的前期更快的为己方积攒优势. 
作为少数拥有打断效果的英雄, 根据敌方阵容, 将芬迪妮摆放到对应位置上, 可大幅干扰敌英雄释放技能. 
夜神 泉可对处于魅惑效果的英雄造成附加的高额的伤害, 建议与带魅惑效果的英雄同时上阵. 
坦克提尔薇安, 可在游戏前期关卡驿站中大量获得, 是游戏前期最可靠的坦克
法拉·约瑟芬可对敌方单体造成中毒效果, 并对敌方前排造成高额的伤害
芙萝拉的寒冰箭可对敌方单体及后排造成很强的减速效果从而大幅降低敌方的攻击频率
兰提妮可对敌方1～2名英雄造成高额暴击伤害, 是新手期比较适合养成的输出型战士
奥莉薇娅可为自身增加护盾, 又拥有较高的防御力, 并且还可眩晕目标, 是前期战士中不可多得的均衡性战士
收割型战士瓦妮莎具有天生的嗜血渴望, 当敌方英雄较低时, 绝杀技能可大幅提升自身的攻击伤害
丽思嘉可令敌方两名英雄处于魅惑效果, 在对战中往往可以出奇制胜
弥萝可对敌方全体造成大范围的伤害, 在队伍中可提供稳定的高额输出
平衡型法师弥默薇, 即可为己方后排清除负面效果, 又可以对敌方造成高额伤害
爆发型刺客柯劳利娅, 可对敌方前排造成高额的暴击性伤害
萨菲莉安可以为己方最虚弱的队友提供治疗
功能型牧师赫拉妮斯可为我方驱散负面效果, 还会为我方全体施加反伤盾
功能型战士诺拉&诺莉可提升己方前排的防御力, 还可驱散己方前排负面效果, 并且对己方前排释放反伤盾. 是前排中不可获取的帮手
梅薇思可令敌方一名随机英雄魅惑, 在队伍中往往能起到出奇制胜的效果
克里斯缇娜的天赋技能和被动技能可为自己叠加较高防御力, 初期前排首选
艾丽娜作为战士攻守能力非常均衡, 并具有眩晕敌人的控制技能. 被动技能可以提升自身防御, 是初期前排的推荐猎人. 
尼基塔可让敌人陷入中毒状态的法师猎人
妮可的绝杀技能攻击当前列敌人, 并可使其陷入眩晕状态, 被动技能提升命中, 是前期很好的输出猎人人选
雪莉的天赋技能可以为己方前排回血或附加护盾, 被动技能可提高自身速度, 初期牧师的首选
海伦娜可群攻敌方后排的刺客, 且无视对手防御. 被动技能还可增加自身暴击率, 是后排敌人的噩梦
温蕾萨可魅惑当前列敌人的法师
薇拉·赤风是攻守兼备的战士, 绝杀技能可以对敌方前排发起群攻, 被动技能可以增强自身的攻击和暴击, 是非常厉害的猎人
崔丝缇娜为前排猎人提供最强防护
恭喜毕业!嘛, 不过我一点都不意外哦, 因为早就知道你可以的. 怎么样?迫不及待想要迎接新的挑战了吧, 猎～人～队～长～
太棒了～
幸运～
啊啦啦～
赞呐～
很不错!
终于来了!
耶!幸运日～
啊——好强!
厉害的朋友!
超——满足!!
真是精彩的开场哦～
认真的队长…好帅气!
实力越来越强了呢～
队长实力的上限…在哪里?
又变强了, 不愧是队长～
队长, 你渴望力量吗?
队长在超高速成长呢. 
力量到了新的台阶!
哇, 紫色提升了!
诶～好温暖的橙色. 像队长一样～
橙色的潜力被激活了, 是因为队长呢. 
哈!令人热血沸腾的红色!
哇～多亏了队长, 实力又进了一步. 
龙兽什么的, 要小心了呢!
好像还能更强…真令人期待. 
越来越漂亮了～队长太棒了!
不愧是队长, 战斗力也变得更绚烂了～
又变强了?感受到队长的用心了呢～
哈哈哈哈哈哈…真是有趣的进展!
完美的进阶, 真开心～
这也太厉害…什么?你说还能更厉害!?
啊～被金光闪到眼睛了——看不清了——队长～
能察觉到…力量, 在源源不断地涌出来!
这是…强、强者的气息…
开始朝着恐怖的方向变强…
这种程度的进阶…华丽中透着危险…
实力…居然可以提升到这个程度!
队长的技术, 令人刮目相看～
好厉害!队长也教教我吧～
到底是怎么做到的!?
队长…真是特别的猎人呢～
抱歉～我们队长就是这么厉害～
哎呀, 是各位手下留情了吧?
很好很好, 看来队长已经完美适应了. 那就…继续冲吧～
呀!不愧是的黄金新人队长, 要的就是这个气势!
嘿嘿, 越来越有老手的样子了呢～奔跑吧, 猎人队长!
哇——队长你看, 我们已经走了好远, 真厉害!有点累了吧, 不如休整一下?
今天的运动量也很大呢, 晚上可以多吃一点, 嘿嘿…谢谢队长啦～
又经过了这么多地方?有队长在真是可靠～
啦～啦啦啦啦～啦～今天的探险～顺利推进中～
再走更多更多吧!收获也更多更多!队长赞赞～
唔, 队长带领下的小队, 真是令人安心～
队长辛苦了～继续创造美好的回忆吧, 我们一起. 
是满级装备!太帅了吧…
因为队长的努力, 装备在变好…嘿嘿. 
这种等级的装备…之前只听说过!
这这这!好厉害!可以让我摸摸吗?
哇, 是象征着绝对力量的红色光芒!
宝石变得更厉害了. 
喔喔喔——感觉折射率都不一样了!
真漂亮…感觉可以一直盯着看…
队长真的很擅长强化宝石呢!
宝石散发出…奇妙的气息…是强者的气息!
最强!不能继续强化了…才没有失落!
报告超棒的队长：今天的冒险任务已经完成. 接下来会遇到龙潮, 龙兽难度会提升, 但是狩猎成功能找到丰厚的奖励. 我们可以选择迎击龙潮, 战斗胜利后龙潮也会结束；或是让小队原地等待一段时间, 龙潮会自然结束～队长, 你的下一步指令是?
队长你来啦～今天会有什么样的冒险呢?好期待呀～
报告队长：今日天气晴朗, 气温宜人, 进行冒险的合适指数是百分之一百～
队长, 你看起来精神不错～准备好冒险了吗?
今天有什么想做的事情吗?如果不是冒险我可是会伤心的哦～
啊啊啊啊啊队长!我们已经等不及要去冒险了, 快一点啦～
偶尔也会有这样的时候呢…不用担心, 我们会陪在你身边. 
有点不好意思呢～谢啦!
真的是给我们的吗?谢谢你～
啊, 有点开心呢. 谢谢队长～
那我们就收下啦, 超——级感谢!
嘿嘿嘿, 会好好使用的!嘿嘿…
队长, 你是最棒的!
队长的魅力真是没有尽头啊!
感、感谢!队长, 我来给你捶肩～
啊…要对队长心动了…不可以…
队长, 你真的好大方…呜呜…
呼…多金又会指挥, 队长真的…完美到令人生气呢!
队长赞!
哇, 崭露头角哦队长～
诶嘿嘿, 大——胜利!
队长身上…散发出强者的气息…
第一!第一!第一!队长好棒～
竞技场开放啦, 去看看吧～
学院终于开学了!队长, 陪我去逛逛嘛～
诶?圣坛对我们开放了?我要去我要去——
可以爬塔了～听说有超多的奖励～
队长, 现在能安排小队进行巡逻咯～
嘿嘿嘿, 我要给队长写信…不许偷看!
队长, 联盟开放了!可以认识不少新朋友吧～
诶!?骗人的吧, 好精准的操作!
不错不错～再接再厉～
哇, 满级了!
