艾丽娜的身高163cm,年龄17岁,血型是AB,生日是02-06,出生在王国中央地区,星座是水瓶座,她的罩杯是B. 她的出身是:赫尔布罗斯家族的千金小姐, 身上肩负着家族深重的期待, 被限制了生活的自由, 没有朋友, 时常会感觉到喘不过气. . 她的武器是龙魂武器：骑士剑. 她的兴趣是:初出茅庐的猎人少女. 受猎人协会派遣而来, 成为男主角一开始的伙伴. . 她的人生目标:历练. 她渴求在战场上得到成长, 想要确信另一种生活方式. 她厌倦、养在闺房里的贵族小姐的生活, 渴望着用刀剑, 用猎杀最强的巨兽来确证自我, 通过考核. . 她的性格:在外人面前尽管刻意掩盖, 仍然无法掩盖出身门第带来的娴静优雅的气质.  对玩家会毒舌, 会说教——但这其实是她在掩饰内心的关心. 独立、骄傲又矜持, 会挑剔审视男主角的行动. 仍称职地扮演着优秀队员的角色. . 别的猎人对她的评价她是个可爱的孩子, 虽然谈不上惊才绝艳, 不过却很内秀. 小小年纪就展露出了坚忍勇敢的心性. 如果成为猎人的话, 必定不会辜负家族之名吧……至于那柄剑, 给她继承也合适.           ——赫尔布罗斯家主 . 她的经历包括:此时她尚未加入协会. . 她的故事: 身为赫尔布罗斯家族的千金小姐, 艾丽娜从出生开始就背负了过重的期待.  虽然她能努力地去学习家族为她灌输的知识, 比如骑马, 射箭, 茶艺等等, 但总不能达到父母的要求.  失败就像滚雪球一样, 艾丽娜不甘心, 但在她更加努力之后, 情况并没有改善.  她的注意力难以集中, 明明什么都还没做好, 身体却已经在投降了.  “到底怎么回事, 这么基础的事都做不好, 你以后如何能继承家族的剑与家名?!” 父亲的斥责回响在耳边, 她也不知道这个问题的答案.  深感沮丧的她在房间里遥望着夜空, 意识到自己似乎并没有那么特殊.  在天才云集的家系中, 她尚算不错的天资也显得不够用.  但是身边那些越来越高的期望不允许她懈怠, 她只能更加拼命地向前跑.  有个人一直在暗中看着她, 那就是艾丽娜的姑姑, 拜伦.  “可怜的小艾丽娜, 你这么努力, 有想过是为了什么吗?” 这个问题艾丽娜想了很久, 最后才说出了心中的答案.  “我……想让大家承认我. 真正的……不是因为我的血统和家族, 而是认可我自己. ” 拜伦露出了满意的微笑.  “那我就偷偷给你这样一个机会吧. 这件事你可要想好了哦?” 于是姑姑给了她一个机会…… , 姑姑拜伦之前是一位声名远扬的猎人, 在成婚之后她也没有乖乖听从家族的意思待在家中相夫教子, 而是继续活跃在协会的各个地方.  拜伦给艾丽娜讲了很多冒险中的经历, 艾丽娜听得魂牵梦萦, 无比神往. 趁着天黑, 拜伦带着艾丽娜离开了宅邸.  艾丽娜第一次见到了茂密的森林, 湍急的河流, 以及数不尽的猎物, 她觉得自己仿佛来到了梦境之中.  夜晚的野外绝不安全, 但拜伦将所有威胁到艾丽娜的危险都挡在门外——在艾丽娜的眼中, 这位轻松摆平凶猛猎物的猎人一下子就成为了她心目中的英雄.  “来, 你学过射箭的对吧, 你也来试一试. ” 握住弓箭的艾丽娜奋力地想要射中奔跑的小动物, 她这才发现和固定靶相比, 想要射中移动的东西简直难于登天.  但是拜伦一点都不着急, 反复指点她, 调整她的姿势, 给她鼓励.  终于在三个小时之后, 艾丽娜射中了第一只小动物.  她欣喜若狂, 仿佛终于找到了学习与努力的理由, 曾经花费的那些精力都不是白费的.  “你很有天赋, 一般人就算学一整天都是射不到活物的, 不愧是你, 艾丽娜. ” 被夸奖后的艾丽娜开心地笑着, 却突然鼻头一酸, 蹲下来放声大哭.  很少有人会夸奖她, 而且是抛开贵族的名头, 叫她“艾丽娜”.  艾丽娜心情平静下来的时候, 天已经蒙蒙亮, 她们不得不踏上返程.  “我……我也想要成为姑姑一样伟大的猎人!” “你是有天赋的孩子, 绝对没问题的, 要相信自己. 你自可以继承那柄剑……不过, 你还需要更多的历练, 孩子. ” 艾丽娜谨记拜伦留下的话, 在这之后每一次姑姑回来, 他们都会偷偷出去打猎.  而在她16岁的某一个晚上, 她终于在姑姑的帮助下, 决定启程……
奥莉薇娅的身高168cm,年龄23岁,血型是B,生日是09-03,出生在王国东部, 公爵领地首府,星座是处女座,她的罩杯是F. 她的出身是:塔鲁克公爵家的千金小姐. . 她的武器是龙魂武器 骑士剑·流霜 狭长华丽的剑, 注重速度, 适合高速突刺, 仍保留劈斩功能. 是博尔塔克公爵家的家传名剑. . 她的兴趣是:博尔塔克公爵家的公爵千金. 剑术惊才绝艳, 天资聪颖, 姿容秀丽凛然. 年纪轻轻就成为了骑士团的长官, 十二翼骑之一. 机缘下成为了男主角的导师. . 她的人生目标:她想看到男主角成长的未来, 甚至有些暧昧的感情. 偶尔也会做出些逾越师徒规矩的踩线举止. 但碍于两人的身份和教官的自律操守, 她也只保持这样的距离. . 她的性格:他人眼里的天才、高岭之花, 贵族千金的完美典范, 待人温润优雅. 在骑士团任职是一位备受爱戴的长官. 和主角相处时外表像个端庄正经的姐姐, 心里却忍不住想要捉弄他——也只在他面前, 她偶尔会露出俏皮的一面. . 别的猎人对她的评价任何与奥莉薇娅共事过的人都无一例外地惊叹于她的完美. 她待人温润优雅, 处事精明强干, 剑术高超精妙, 实在是无愧于“剑岚公主”之名的完美典范. . 她的经历包括:出身自王国东部名门的千金小姐, 年仅十四岁便在家族的举荐之下出道历练. 奥莉薇娅很快便以实力与天赋证明自己与那些前来镀金的名家子女绝非一丘之貉. 她与小队中的另一名成员瑟兰迪斯配合无间, 以优异成绩完成了多项狩猎任务, 仅用两年时间便双双得到骑士团的接纳.  多年后的现在, 奥莉薇娅以十二翼骑的身份广为世人所知. 她与提尔薇安公主以及昔日战友瑟兰迪斯私交甚笃, 但却已极少再与她们一同执行任务——倒不如说, 需要三名十二翼骑一同出动的任务真的存在吗? . 她的故事: 为何大人们净喜欢强迫自己做些不喜欢的事呢? 年幼时的奥莉薇娅总爱如此去想.  自记事的那一刻起, 她便一直按照父母的意愿行动着. 剑术、舞蹈、音乐、礼仪……奥莉薇娅在这些领域上表现出的天赋能够轻易得到他们的赞赏, 可有一类事情却不在此列：这个年纪的女孩都应当陪伴的玩具.  “你要时刻记住你的身份. 你不是普通的孩子, 你身上承载的是家族的责任. ”父辈们反复教导小女孩要全身心地严格训练, 其它一切都不重要.  愈发不乐意看见她与那些“幼稚的玩具”作伴, 从简单的告诫到严加管教, 甚至趁她不注意时令她最最钟爱的布偶“不翼而飞”. 尽管奥莉薇娅在表面上最终还是遵从了父母的意愿, 可反抗的种子却终究还是被埋藏在了少女的心头.  一天, 奥莉薇娅无意从仆人们那里听到了公爵府邸附近的森林中出现了某种罕见珍兽的传闻. 少女对此不由心生向往, 并在详细计划好了一切之后于当天下午瞒着所有人离开了公爵府邸, 前去森林中搜寻它的踪迹. 天色渐晚, 最终还是没能如愿以偿的奥莉薇娅垂头丧气地返回, 却发现公爵府邸内早已因千金小姐的失踪乱成了一锅粥. 奥莉薇娅的父亲很快便找上门来, 本就庄严的面容此刻更是黑得可怕：“该死的!你刚刚到底跑到哪里去了!” “对不起, 父亲. 我只是……” “你可知为了找到你, 已经有好几位佣人在森林里被猛兽咬伤甚至当场死亡——我明明已教导了你那么多次, 你竟仍不明白自己的身份究竟意味着些什么!” 过于残酷的消息让奥莉薇娅不禁愣在了原地, 她从未想到对真正向往之物的追求竟会害得无辜的人们失去自己的生命. 自那个下午过后, 奥莉薇娅便将自身的意愿深埋在心底, 开始以最严厉的标准要求自己. 她仍向往着那些普通女孩所向往的东西, 只是强迫着自己不再触碰——因为她是塔鲁克公爵千金, 而追求那些本不该属于自己身份的东西, 只会让无辜之人付出代价.  , 之后数年的岁月中, 奥莉薇娅一直背负着他人的期待, 以不辱塔鲁克公爵千金之名的方式努力着.  她十四岁便进入猎人协会历练, 仅用两年时间便凭借非凡的天赋与功勋得到了骑士团的青睐, 旋即又理所当然地被选拔为人类最高战力“十二翼骑”的一员, 以“剑岚公主”之名广为人们知晓. 世人争相传颂她的完美与强大, 可奥莉薇娅却对此深感痛苦与迷茫：她按照世人的期待扮演一位完美的公爵千金、人类重夺荣光的希望, 可只有她知道自己远没有他们称颂的那般伟大, 推动她走到现在这一步的从来不是什么为全人类而战的高尚责任感, 仅仅因为她是塔鲁克公爵家的千金, 除却将那强加于自己身上的一切做到最好外别无选择罢了.  就在这深重的痛苦之中, 奥莉薇娅奉命前往王国东南地区对龙魂季风进行镇压. 该年季风强度异常猛烈, 骑士团驻扎于该地的兵力早已捉襟见肘, 因而她不得不在防线的各个区域来回辗转. 奥莉薇娅凭借出众的实力连续斩杀或击退多位领主级龙兽, 但仍然只能勉强拖住它们的步伐, 使得这场惨烈的斗争将一座人类城镇卷入其中. 城中的居民在更早一些的时候就已撤离, 但负责断后的猎人领队训练生们很可能来不及撤出. 当她以最快速度赶到之时, 首先看到的便是精疲力竭地苦战着的训练生们. 奥莉薇娅几乎都要以为自己无法挽救他们的性命了, 但一位年轻训练生奋不顾身的勇战却改变了这一切.  龙灾平息后的数日, 这位年轻训练生还未来得及养好伤, 便意外得知十二翼骑之一的“剑岚公主”主动申请成为自己的教官之事. 所有人都忍不住感叹于这家伙的狗屎运, 可唯有奥莉薇娅本人才知道, 真正幸运的其实是自己也说不定.  她在这个年轻人的身上看到了可能性——与现下的自己完全相反的崭新的可能性.
碧菲的身高168cm,年龄24岁,血型是A,生日是05-11,出生在精灵森林,星座是金牛座,她的罩杯是C. 她的出身是:碧菲出生于精灵森林, 一直以来作为公主雪莉的贴身侍卫长, 拥有巨大的森林雕作为伙伴和宠物. 她没有什么特别的愿望或者目标, 只是想要守护公主的安全. . 她的武器是精灵弯刀. 她的兴趣是:公主的贴身侍卫长. 她的人生目标:找回公主, 捉她回去. . 她的性格:性格率直急躁. 原则性也很强在意荣誉. . 别的猎人对她的评价碧菲作为冒险者的资历尚浅, 在加入协会之前据说她一直担任着雪莉公主的贴身护卫. 她行动果断干练, 对于狩猎和各种任务都力求做到尽善尽美. 美中不足的是, 她的性格稍微有些急躁, 急于求成. 希望随着狩猎生涯她能慢慢学会情绪管理. . 她的经历包括:碧菲很擅长小队协同作战, 这或许和她的职业有关. 在队伍的碧菲原则性极强, 同时也特别在乎公主相关事物的荣誉, 因此碧菲最初作为冒险者总是会给人留下一个刻板又不知变通的急躁印象, 她寻找队伍的难度自然也极其之高. 但随着时间推移, 人们慢慢意识到了碧菲是个值得信赖的侦察手/剑士, 同时有她在, 许多事情能变的井然有序——或者说是死板固定. . 她的故事: 碧菲的童年基本上是与雪莉绑定的.  已经忘了最初二人究竟是如何相遇的, 回过神来的时候, 碧菲已经成为了雪莉身边亲密的朋友.  经常恶作剧的雪莉动不动就会捉弄性子直的碧菲, 而直性子又有些一本正经的碧菲则是几乎每次都会完美的踩中雪莉恶作剧.  碧菲并不讨厌二人这样的相处方式, 她很喜欢看到雪莉恶作剧成功后那没有任何遮掩的天真笑容, 因为雪莉偶尔会露出寂寞和抑郁的表情.  想要帮助雪莉的碧菲直接询问公主究竟在烦恼什么, 但公主只是笑着岔开了话题, 接着告诉碧菲：“无论是现在还是未来, 碧菲永远都是我的朋友哦. ” 雪莉的话让碧菲开始思考一件事, 关于“未来”的事情——“自己今后该如何陪在雪莉身边?” 虽然雪莉看起来只是个古灵精怪的少女, 但随着年龄增长, 二人的距离必然会因为身份诧异而越走越远. 到了那时自己又会变成如何, 还能够继续陪在公主身边么? 实在想不出所谓的“未来”到底自己究竟应该做些什么, 因此碧菲找到了雪莉的姐姐赫拉妮斯来询问自己的困惑.  “想要一直陪在雪莉身边但却不知道该做些什么?碧菲能有这份心那真是太好了, 我因为事务原因没办法经常陪那孩子, 碧菲一定要加油!” 被白袍主教鼓励了一番, 但结果还是有些迷迷糊糊的, 因此碧菲又找到了森林中最厉害的天马骑士伊芙琳.  “碧菲和雪莉都是我最最可爱的孩子, 拥有这份想要守护雪莉的心真是令我太感动了. 如果不知道未来该做些什么的话, 就从现在开始锻炼自己吧. ” 伊芙琳微笑着抚摸碧菲的头发, 虽然很舒服, 但就结论而言这位天马骑士也没帮上什么忙.  不过与二人的谈话确实让碧菲隐约找到了一些目标.  自己想要的并非是“陪伴在雪莉身边”, 而是想要保护雪莉不再被危险和寂寞所包围.  既然如此, 未来的自己一定要拥有像伊芙琳那样厉害的战斗力吧? 而且还应该带上赫拉妮斯的份, 多陪伴这位小公主才行.  小小的头脑不断运转, 最终变成了迎刃而解的答案——自己要成为雪莉公主的侍卫, 只有这样才能陪在她的身边, 保护她.  碧菲默默在心中立下了誓约, 开始笨拙又努力的向着那个方向迈进.  , 或许是因为自己有些笨拙却勤奋的性格导致, 原本只是打算成为雪莉身边侍卫的碧菲, 回过了神来之后的碧菲已经成为了贴身侍卫长.  职位似乎比原本想象中高了点, 但对于碧菲来说并没有太大区别. 这是自己经过考虑之后所决定的“未来”, 而自己也确实努力的向着这个目标一点一点的靠近.  碧菲是今后的公主, 而自己则是公主身边的侍卫. 这是碧菲内心中所预想二人最好的关系.  成为侍卫长的日子对于碧菲来说每一天都十分的快乐和充实, 她能够感受到自己正在为了陪伴在雪莉身边而努力着.  但雪莉微笑的次数却越来越少了, 这让碧菲有些困惑, 是因为自己仍旧不够强大?还是因为没能尽到侍卫应该有的责任? 这些疑问并没有让碧菲停下脚步, 她开始更加严格的要求训练自己.  然而实际上, 雪莉的困扰并非因为碧菲, 公主一直都将这名有些耿直的侍卫作为自己最好的朋友. 她的忧郁是因为自己身为公主的身份桎梏了自己的, 而姐姐大人又几乎从来不会主动陪在她的身边.  碧菲不清楚这些, 她依旧执着的训练着自己, 想让自己未来能够成为合格的侍卫, 分担雪莉的烦恼.  直到某天—— 【我出去转转, 不要担心我哦:)】 雪莉公主只是留下了这么个字条, 之后就从森林中消失了.  拿到这张纸条的碧菲困扰了很久, 在自己设想的未来之中可没有这么一幕.  总之公主跑掉了, 作为侍卫长的自己能做什么?答案其实只有一个.  自己是公主的侍卫就一定要保护好她. 无论公主在哪里, 这点都不会改变.  就这样, 认真又有些固执的碧菲收拾好行囊, 踏上了寻找公主的旅程.
崔丝缇娜的身高158cm,年龄17岁,血型是O,生日是10-25,出生在王国都城,星座是天蝎座,她的罩杯是C. 她的出身是:骑士团十二翼之一, 继承了完美圣盾的少女, 也是提尔薇安公主的副官.  是公主亲卫的禁卫军长官. 是白色巨盾的使用者. . 她的武器是华丽的白色守护大盾, 比女孩整个人还要高一截. 和白色的盔甲一样, 都是家传的装备, 使用了大量的星辰金、秘银, 配合精灵的工艺和远古技术一并打造. 足以抵挡最凶残的远古龙的直击. 在过去的猎龙战争中, 这面盾被士兵们憧憬地称为“白色圣盾”. 她的兴趣是:提尔薇安公主的同伴, 也是公主亲卫的禁卫军长官. 是白色巨盾的使用者. . 她的人生目标:保护公主；努力地战斗, 不愧对白色圣盾之名. 她的性格:不止身材和爱好, 性格是个略带孩子气, 容易生气, 又容易害羞的性格. . 别的猎人对她的评价崔丝缇娜是近年来罕见的战斗天才. 自加入骑士团以来, 她对家传白色巨盾的使用日益娴熟, 屡立奇功, 在多次讨伐战役中都扮演了不可替代的角色. 提尔微安公主破格提拔她为副官, 指挥骑士团最精锐的皇家亲卫队.  不过, 目前她的年纪尚小, 少女心性还未褪去. 勇敢有余, 而沉稳不足, 虽然接受了破格提拔, 后续尚需要多加历练.  . 她的经历包括:崔丝缇娜出生于骑士世家, 从小跟随母亲远赴战场执行任务. 在某次龙魂季风来袭时, 她的母亲为了保护一座城市而牺牲. 幼小的她伤心欲绝, 却还是继承了白色圣盾. 提尔薇安公主帮助她从丧亲之痛中走了出来, 给了她家庭般的温暖, 她从此心中下定决心, 要为公主效忠终生, 成为她最可靠的盾牌. 目前她跟随公主走访各处, 执行公主下达的各项调查, 狩猎或防守任务, 从未令公主失望. . 她的故事: 崔丝缇娜从小崇拜着母亲——一位出色的骑士团统帅, 同时也是一位温柔可亲的女性.  小女孩对大人们说, 长大之后一定要成为母亲那样的人.  而崔丝缇娜在小时候就展示出了超高的天赋. 家族和母亲的战友们也都热切地谈论着小崔丝缇娜未来的成长.  但谁都没有想到, 她继承白色圣盾的那一天来得如此之早.  在某次龙魂季风与元素之潮的叠加之日, 出现了大量目击到灾厄级生物利维坦的报告. 她的母亲接到了阻止利维坦保卫一座滨海城市的任务.  她召集了麾下的战士们, 义无反顾地踏上了征途.  那场战役是骑士团近年来最为惨烈的一场猎杀战役, 鏖战的结果, 灾厄级的巨龙终于被击退, 城市也相安无事.  可是, 崔丝缇娜的母亲却牺牲了…… 随队出征的公主提尔微安彼时还只是一位少女. 她带回了那面白色的巨盾, 交给了痛哭流涕的崔丝缇娜.  “崔丝缇娜, 你的母亲……是一位伟大的战士……” 那时候, 崔丝缇娜想起了母亲的话—— “我爱你, 女儿. 希望你也能用这枚圣盾, 去爱你所爱的人. ” 于是, 她接过了这面巨盾. 在公主和惊讶的众人面前, 她忍住哽咽, 轻声地发誓, 将继承母亲留下的武器——投身到与巨龙的战争中去.  , 崔丝缇娜在提尔薇安公主的庇护与照料下迅速成长, 她很快就展现出对圣盾超凡的适性, 成为了骑士团冉冉升起的新星.  她将公主的恩情牢记于心, 忠诚地执行每一项交给她的任务, 并且在一次又一次的狩猎中磨砺自己的实力.  十六岁那年, 她接到委托, 和提尔薇安公主一同护送皇室成员横穿无尽森林.  可就在小队驻留之际, 崔丝缇娜听到了熟悉的龙吼声, 巨兽利维坦又一次出现在了她的面前.  皇室成员个个被吓得面色苍白, 崔丝缇娜也想起了曾经母亲的牺牲. 她无法控制心中的仇恨, 想要和利维坦一决生死, 为母亲复仇.  然而提尔薇安阻止了她有勇无谋的冲动.  “我理解你的愤怒, 但你的盾牌不是用来猎杀的. ” 崔丝缇娜相信她如果和提尔薇安一同行动, 对抗利维坦并非没有胜算, 但这样的话所有皇室成员就得不到任何保护, 肯定会因波及而死亡.  她深吸了一口气, 同意了提尔薇安的说法, 开始引领所有人撤退.  利维坦的攻势犀利无比, 然而每一次都能被崔丝缇娜的白色圣盾化解, 利维坦变得狂躁起来, 在它的记忆中只有另一只猎物能够像这样招架它的攻击, 而且那个猎物也是使用一模一样的白色圣盾.  高傲的古代龙种无法容忍猎物从眼下溜走, 它愤怒地释放出了水元素吐息, 直击众人所在的位置.  毁灭性的攻击之下, 连英武的提尔微安公主也变了脸色. 但崔丝缇娜却勇敢地朝着吐息袭来的方向冲了过去.  “崔丝缇娜, 你在做什么?!” “这才是圣盾的用法, 妈妈曾经教给我的. ” 唯有从吐息袭来的方向阻断, 才能保护所有人, 然而尚未衰减的吐息的破坏力是不言而喻的.  崔丝缇娜话音未落, 她幼小的身形就淹没在了威力骇人的吐息中.  利维坦满意地离开了.  它未曾想到那白色圣盾竟让所有人都相安无事. 崔丝缇娜也保住了性命, 多亏了母亲传承的圣盾和她娴熟的防御技巧, 在恐怖的龙息面前也只是受了轻伤.  “抱歉, 这次我没办法帮你报仇. 如果下一次, 当我们兵力更加充足, 时机更合适的时候……” “没关系. 公主殿下, 大家都没事, 您没事……就好. ” 崔丝缇娜想起了母亲小时候的教导：持盾之人不是为了杀戮而是为了守护.  早在她拾起这面盾时, 就早已彻悟, 决心贯彻自己的使命.
法拉·约瑟芬的身高159cm,年龄21岁,血型是B,生日是10-29,出生在王国都城, 是名门贵族, 和艾丽娜以及梅薇思认识,星座是天蝎座,她的罩杯是C. 她的出身是:科学家, 贵族, 游荡在边境的赏金猎人. . 她的武器是麦吉尔, 一只可变形为机械狗态和炮台形态的自制机甲, 名字来源是她童年最喜欢的宠物狗. 平时跟着她身边, 战斗时冲在前面. 机甲堪称一座小型军械库, 能使用她自行研制的无后坐力炮、自动机枪、粒子枪, 近身作战较弱（参考SAMPLE①）. 她的兴趣是:远古技术管理局的职员, 虽然是个痴迷技术的天才, 但是总是喜欢测试研发危险的杀伤性武器, 因为不慎轰掉了管理局的屋顶, 导致被责问流放到边境. 可她反而很高兴, 能自由自在地测试杀伤力惊人的重武器. . 她的人生目标:充满热忱激情地测试研发武器. 寻找能理解自己天才的人. 她的性格:扑克脸, 表情很少, 会板着脸一本正经地发出毒舌吐槽. 但是却是个技术宅, 对于爆炸、火焰、机械有着惊人的热爱. 会缠住任何对她发明感兴趣的人, 滔滔不绝地讲解自己发明的过人之处. 很在意自己的身材, 讨厌被当成小女孩. . 别的猎人对她的评价原远古技术管理局的技术员, 偶尔会客串猎人角色. 法拉小姐的想象力与创造力为协会提供了很多帮助, 其本人态度积极, 充满战斗热情, 完成过不少高难度任务.  但令人遗憾的是, 法拉小姐在远古技术管理局有不良前科, 研究方向涵盖大口径枪械、热能导弹、高能爆炸物等危险品, 且性格中有不稳定因素, 行为模式难以预料, 不建议委托重要的工作.  此外, 各支部平时请注意谨慎观察此人的行动, 防止意外事件.  . 她的经历包括:法拉成为猎人的原因与荣耀、信仰无关, 她只是单纯希望测试她那些破坏力过剩的武器. 而野外的龙兽为她的提供了绝佳的靶标.  法拉在猎人协会中的名声并不算好. 许多猎人被她那条机械狗搭载的恐怖火力吓坏了, 拒绝与法拉小姐组队, 担心过剩的杀伤力会波及队友.  然而法拉自身也并不在乎队友的实力或者性格. 她只在意有没有合适的好靶子让她测试新武器. . 她的故事: 如果自己不主动说出来, 永远不会有人猜到法拉是一名贵族.  法拉从小接触到了古代技术的枪械、飞弹和炸药, 对这些危险品产生了着魔一般的兴趣.  在那之后, 法拉通过家族关系进入了远古技术管理局. 她在那里见识了许多新奇玩意, 也开始自己摆弄装备器械.  最初身边的研究员们很喜欢这个看起来小小的, 总是穿着散漫口袋里夹着一排笔的小女孩. 经常会有人在闲暇时间教授她一些知识.  但是随着时间推移, 众人渐渐发现自己养了一个长不大的人型拆迁机器.  法拉对于科研的态度所有人都有目共睹, 而这家伙是个不折不扣的爆破鬼才, 所有人也都因为太晚察觉这点而追悔莫及.  当【多功能机械犬·麦吉尔】开发完毕后, 大家松了口气, 她总算搞了个没那么恐怖的玩意.  结果第二天, 她开始把最凶残的枪械、飞弹和爆炸品搭载到自己的迷你机械狗身上. 机械狗很快成为了一台凶残的战车.  远古技术管理局的局长下令禁止她在试验场里做实验, 于是年轻的法拉小姐就带上机械狗, 偷偷跑到附近的山上半夜做实验. 因为一些小失误, 实验出现了偏差——这本来是正常不过的事. 然而实验中的飞弹却击毁了局长办公室的屋顶. 所幸当时屋子里没人.  此事发生后, 局长认为法拉“不适合呆在管理局”, 流放一般地把她派去了边境.  , 法拉被下放到了边境, 负责古代科技武器的测试和维修工作.  对法拉而言这反而是一件好事. 她讨厌无意义的社交行为, 更想要把宝贵时间用来研究新型武器的威力.  很快, 法拉就高兴地发现, 自己来到了一片乐土.  野外到处都是强悍的龙兽, 正适合作为靶子. 她可以合理合法测试破坏性的火力, 还能从各种遗迹中“借”出来一些古代文献, 顺便赚钱当作研究经费——法拉在拿到猎人资格后的第一天就开始了领取任务.  遗迹未知之地的探索任务, 清剿歼灭任务, 只要涉及这两项就一定会看到法拉的身影.  和高频率出任务相反, 附近的协会里法拉上了常驻黑名单, 没多少人愿意和她组队.  原本坚固的龙骨和龙鳞是猎人们卖钱的宝贝, 可她的机械狗搭载的武器火力过剩, 经常把怪物身上要收割的素材炸得粉碎, 骇人的炮火高温和冲击波还经常吓坏队友们.  某次普通的清剿任务, 法拉正在和自己的“爱犬”麦吉尔试验新武器的威力, 这时她收到了一条救援信息, 是距离自己不算远的一处遗迹中发出的.  抵达后法拉发现是一支考古队, 正被数只变异的龙兽追杀.  那些猎人和科研人员走投无路, 被吓得瘫在了原地, 而法拉则是开心地命令身边的机械犬“麦吉尔”开火—— “让它们看看你最新搭载的飞弹仓的威力!全弹发射!” 龙兽们还没反应过来, 就在飞弹齐射的火光中粉身碎骨.  这次任务结束后, 法拉因为救援及时而拿到了比平常多两倍的赏金, 却又被关禁闭两周反省, 理由是：她胡乱战斗中, 爆炸冲击波将遗迹震塌, 考古队必须重新发掘现场.
芬迪妮的身高160cm,年龄14岁,血型是AB,生日是12-03,出生在未知,星座是射手座,她的罩杯是B. 她的出身是:堕精灵组织的精英刺客. . 她的武器是龙魂匕首·暗影之毒 具有奇特恐怖的能力, 刺入龙兽和魔物的伤口, 能让其体内的元素之力紊乱, 裹挟血肉喷溅, 且能够干扰阻断龙兽的特殊技能. . 她的兴趣是:堕精灵组织月之暗影驯养的精英杀手, 曾经执行过许多见不得光的任务. 也作为龙兽巢穴区联络员, 引导协助其它协会派遣而来的猎人. . 她的人生目标:服从命令, 完成协助主角一行人的任务. . 她的性格:扑克脸, 沉默寡言, 对黑暗世界的事物熟悉, 却不知道如何在阳光下与人相处, 无法对他人正常交谈. 能感觉到他人心中的好意, 靠直觉来判断. 整体人物感觉参考SAMPLE③. 别的猎人对她的评价No.9是一位极度危险而强大的刺客. 虽说她看起来总是一副沉默懒散的模样, 可见识过她动手的人都绝不会否认她高明的暗杀手腕. 我们强烈建议与她接触的猎人领队在取得其信任前务必保持警惕——说不定在你阅读这份报告时, 她已在你身后豫备多时了. . 她的经历包括:作为效忠于堕精灵组织的上位精英刺客, No.9仅仅听从其组织上层的命令而行动. 大陆各地疑似出自她之手的神秘死亡案件为数众多, 可却从未有一例能确证是她所为.  No.9现在依照组织的命令担任龙兽巢穴区联络员, 主要负责引导并协助协会派遣的猎人, 然而在除此之外的时间里都会不知所踪. 根据线人们带来的些许零散情报, No.9在遥远的过去也曾拥有一位搭档. 可对方究竟去了哪里, 她如今为何又孤身一人, 这一点无人能够知晓. . 她的故事: No.9出身自大陆东南部一个普通的精灵部族. 早在她懂事之前, 该部落便被龙兽们所摧毁. 尚还年幼的她从这场灾难中奇迹般地幸存下来, 随即被赶来的堕精灵刺客组织成员收留. No.9对拯救她的组织充满了感激与忠诚, 因而即便经受着残酷的训练, 承受着不该让一个孩子承受的痛苦, 她依旧对此甘之若饴.  在组织里, 上级的命令是绝对的. 任务之外, 皆为道具；上级之外, 皆为棋子——这是组织的原则, 同样也是少女所秉持的信条. No.9很快凭借非凡的天赋与忠诚心从同辈中脱颖而出, 最终被批准与前辈候补生们一同参加晋升正式此刻的考核：刺杀一位在暗中从事精灵奴隶贸易的富有商人.  简单的准备过后, 年轻的刺客候补们很快便动身执行他们的刺杀任务. 然而刚一抵达目标的住处, No.9便察觉到了不对：该处的守备实在过于松懈, 甚至到了让人忍不住心生怀疑的地步. 在多次提醒其他人却并未得到重视的情况下, No.9最终选择脱离部队单独行动, 而事实也果不出她所料, 该处的各类陷阱配合着突然现身的大批伏兵, 三两下便将这些缺乏经验的年轻刺客俘获当场.  然而他们的任务最终还是得以完成：借着对方的主力部队被他们所吸引的空当, No.9自黑暗中迅猛发动, 一刀取下了目标的头颅.  事后, 她高明的手腕以及对任务的忠诚得到了组织上层的极大赞赏, 批准了将她晋升为正式刺客的议案. 按照组织的惯例, No.9也因此被分配到了自己的搭档兼引路人, 一位如太阳般无时无刻不在向四周播撒善意的少女—— “你就是上头说的那个孩子吗?我的名字叫芬迪妮, 今后就请多指教啦. ” , No.9不止一次地想, 自己和芬迪妮在性格上的差异太大了.  但她却并不讨厌这样的感觉. 芬迪妮在各方面上给予的关怀近乎无微不至, 甚至一度令她回想起早已逝世的母亲的身影. 接下来的数年之间, 二人携手完成了许许多多艰难的任务, 也因为各自的优秀表现在组织成为了精英刺客. No.9为她们共同取得的成就而感到由衷的高兴, 可芬迪妮对此却显得不大乐意. 当No.9向她提出这个问题之时, 对方也只是说些她不太理解的话语： “如果可以, 我倒宁可不要这个头衔, 带着你一起逃离组织. ”她哀叹着摇摇头, “你本可拥有比这更好的未来的. ” 芬迪妮随即将自己在下次任务结束后便隐退的决定如实相告, 并且邀请她与自己共同离开. 就在No.9为此而深感犹豫之时, 组织的任务却已然下达. 二人奉命潜入精灵族内, 刺杀一位激进派的长老. 但也许是因为这份混乱的思绪, No.9一时不察间竟犯下了跟当年那些年轻刺客们一样的错误. 在她即将动手之际, 隶属于该长老的精兵突然将少女团团围住, 并很快使她失去了抵抗能力. No.9意识到自己已失去了完成任务的能力, 不过好在对方也并未发现自己的搭档. 只要她趁着卫兵们注意力被自己吸引时对目标发起刺杀的话…… 然而出乎她意料的是, 芬迪妮却并未做出和当时的自己一样的抉择. 暗杀者的利刃没有割下目标的头颅, 反倒剖开了控制着她的卫兵们的喉咙. 芬迪妮试图带着她从数十上百倍的敌人中一路杀向安全的地点, 她的确完成了这一壮举, 可代价却是身上数处足以致命的重伤.  “为什么……”看着面前已奄奄一息的同伴, No.9的声音不觉有些颤抖, “为什么……没有去完成任务?” “任务什么的……根本就无所谓啦……”可芬迪妮只是尽力朝她露出了微笑, “我希望的……只是你能活下去而已……” 她随即吃力地将自己匕首交到了搭档的手中：“我把它, 还有我的名字, 一并交付给你……它们是我存在过的证明, 我希望有朝一日, 它们也能成为你存在的证明……” 那次失利之中, 少女永远失去了自己的同伴.  此后的No.9仍像往常那般收接任务, 除拒绝接受分配的搭档之外似乎与之前没有任何区别. 可只有她明白, 自己确已背负起了这份馈赠—— 作为刺客, No.9的暗杀技术早已登峰造极；可作为真正的“人”, “芬迪妮”才刚刚迈出微小却坚实的一步.
芙萝拉的身高164cm,年龄23岁,血型是AB,生日是12-04,出生在精灵森林,星座是射手座,她的罩杯是F. 她的出身是:守望寂寞冰原的雪精灵少女. 她的武器是魔法弓矢·极夜之弦·极昼之羽 曾用此弓一箭过厚重的冰层, 射杀了冰盖下百米的古代原始沧龙. . 她的兴趣是:弓手, 远程高输出, 弓箭杀伤力极强. 近战躲攻击生存高, 但有被近身后难以攻击的职业缺点. . 她的人生目标:保护极北冰原的宁静. 她的性格:她是整个冰原的巡猎者, 没有队长, 和自己的宠物兽作伴, 守护着寂寞永恒的冰原. 虽然脸蛋生的极美, 却永远是一副漠然的面孔, 高冷的冰美人. . 别的猎人对她的评价芙萝拉是已知世界内技艺最为精湛的射手之一, 她在极北之地猎杀的魔物总数放眼整个协会内亦无可出其右者. 但也许是因为常年于冰原上独自生活的经历, 她似乎有一定的社交障碍倾向, 建议有幸与其同行者在跟她沟通时应更多地考虑交流方式. . 她的经历包括:出身于北方林地的雪精灵射手, 不知从何时开始便与她的驯鹿在冰原上巡猎.  芙萝拉乐于帮助那些冰原上的旅者离开这处险地, 但对于他人组队的邀请却并不热衷. 她从不主动接受委托, 但却总会第一时间出现在雪原上危险魔物或是迷途旅人的身边.  冰原巡猎乃是雪精灵一族的传统, 然而近些年越来越多的年轻族人放弃了这项职责, 选择去人类世界闯荡. 至于芙萝拉为何仍独自坚持, 除她以外没有任何人知晓.  . 她的故事: 人们皆以为精灵乃是完美的造物, 而哪怕是在雪精灵一族中, 年幼时的芙萝拉都是最完美的那一个.  她天赋非凡、勤勉认真, 对长辈们的教导悉心遵从、与他人打交道时亦能体贴地为他们着想. 在以优异成绩完成了族中的弓术训练之后, 芙萝拉遵照一族的传统, 与同龄的孩子们一起加入到了冰原巡猎的队伍当中. 就是在那里, 一场意外几乎完全改变了她的一生.  那一年, 元素之潮出乎所有人意料地席卷而来, 赶在巡猎小队撤出之前将他们封锁在了冰原之中. 漫天蔽日的大雪伴随着大量狂暴魔物同时向这支半数由新手组成的队伍袭来, 在饥饿与外敌的夹击之下, 即便经验老到的队长迅速采取了各项应急措施, 小队仍旧产生了剧烈的减员.  同伴们的死亡令芙萝拉悲痛不已. 她同时还意识到, 倘若自己等人再不撤离, 所有人都将葬身此处. 在与队长争论无果之后, 芙萝拉在当晚独自离开营地, 试图探明回家的道路. 可她显然低估了这场元素之潮的威力, 离开之后尚不到两个小时, 少女便迷失在了茫茫暴雪之中.  为自身轻率的举动悔恨不已, 芙萝拉咬牙强撑着和暴雪与不时来袭的魔物展开搏斗. 极地漫长的夜晚终于走到了尽头, 少女也已到了力竭的边缘, 可正在这时, 一名意料之外的援军却也及时赶到：巡猎队的队长凭一己之力引开了所有的魔物, 而当芙萝拉再度找到他时, 对方已奄奄一息地倒在了雪原之中…… 那一年, 从元素之潮中幸存下来的冰原巡猎队员全部选择了退队.  除却一人之外——那就是虽年纪轻轻, 却以惊人毅力率领幸存者脱险的新任巡猎队队长, 继承了其前任者武器与名号的, “极光射手”芙萝拉.  , 在那之后, 芙萝拉逐渐以实绩证明了自身的能力.  短短几年之内, 她狩猎的战果便已将历任巡猎队队长远远甩到了身后. 曾经危机四伏的雪原竟再无法对人们造成什么威胁, 即便是一族中的最顽固者, 也不得不承认少女已超越了她的所有前辈. 然而与芙萝拉的实绩相反的是, 巡猎队的规模却以肉眼可见的速度迅速萎缩：当年的惨状在族人们心中留下了太多阴影, 使得越来越多的年轻人对这片雪原心生畏惧, 以至于被相对和平的人类世界所吸引, 并最终前往那片温暖之地闯荡. 时光流转, 当芙萝拉终于回过神并注意到这一切之时, 少女的身边除却狩猎中收养的小鹿哈比之外, 竟再无一人.  芙萝拉的老友, 当年巡猎队的一位幸存者试图说服她放弃这份几乎要被所有人遗忘的职责. 时隔多年, 她几乎有些认不出对方来了：长年的孤独狩猎令芙萝拉淡漠了许多, 甚至连语言都显得有些生疏. 但少女仍轻易地认出了这位老友, 并为这场意料之外的重逢而感到由衷的喜悦.  “你应该离开这里, 芙萝拉. ”一番寒暄过后, 友人向芙萝拉发起劝诫, “已经再没有年轻人在乎这项传统了, 即便你就此脱身, 也不会有人责怪你分毫. ” 可少女对此却只是轻轻摇头.  “为什么?明明没有谁会强迫你这么做的. ” “那一天……队长临终时, 我也是这样询问他的. ”少女的眼神略有些恍惚.  “他告诉我, 在这片冰原上借他人之手捡得性命之人, 必定要以自己的余生将这条性命还给他人——这不仅仅是冰原巡猎者的信条, 更是雪精灵先民们代代相传的信念. ” “如今, 这份信念已被交到我的手中. 为了让当日的悲剧不再发生, 为了曾流淌于冰原上的先民的鲜血, 我将奉上自己的余生. ” 那之后的数年, 冰原巡猎的传统似乎从所有人的记忆中淡去了. 乃至年轻族人偶尔提到她时, 都仿佛是在谈论史书中的人物. 然而极北的冰原却并不会因此消失在大陆之上. 伴随着协会对该地区的开发探险活动愈发被提上议程, 一系列奇妙的传说在探险者乃至一般民众间流传了开来.  据说但凡有人在冰原上迷失, 抑或遭遇某些难以应付的危险魔物之时, 一位美得不像人类的少女便会在第一时间出现在他们的身边：她有着尖尖的长耳, 冰晶般的眸子, 驯鹿常伴左右, 射出的弓矢有若极光. 有人认为她是雪精灵神话中鹿神的巫女, 亦有人相信她就是极光女神的化身——但不论其身份如何, 被所有人公认的一点是, 只要她还存留在极地一天, 就没有怪物敢于破坏冰原的和平与安宁.
葛东的身高155cmcm,年龄17岁,血型是B,生日是05-27,出生在兽人部落,星座是双子座,她的罩杯是G. 她的出身是:出生于落雷部落的兽人战士, 在幼年时与妮可是朋友, 后因某些理由变得讨厌妮可, 如今受部落长老的嘱咐响应了猎龙同盟的号召.  粗鲁、直爽的性格让她给人的感觉就像是一把熊熊燃烧的火焰  在同龄人中算是比较精英的存在. . 她的武器是锻造用大刀, 和绝大部分兽人狂战士一样. 她的兴趣是:妮可的同僚, 喜欢嘲讽她不会用刀.  葛东. 她的人生目标:获取荣誉, 证明勇气. . 她的性格:怪力女, 表面上看上去普普通通柔弱的妹子, 却出乎意料的力气非常大. 性格直爽, 有些骄傲. . 别的猎人对她的评价她给人的感觉就像是一把熊熊燃烧的火焰. 与其他苍白闪电部落的武士类似, 实力强悍, 勇敢果决, 是一位出色的战士. 当她挥舞起巨大的长刀冲锋时, 弱小的龙兽会落荒而逃, 然后被她飞速追上一一斩杀. . 她的经历包括:因本身实力还算不错, 所以葛东与很多队伍共同进行过任务, 能够较好的完成作为前锋的任务, 为队友们打开突破口.  最近她与见习猎人领队林迪、尼基塔有较多的组队经历. . 她的故事: 苍白闪电部落位于乱石次陆, 作为最负盛名的猎龙部落之一, 这里盛产挥舞刀剑的狂战士. 她们战斗时的威力足以开山裂石, 也是猎龙同盟最欢迎的战斗力之一.  葛东小时候最好的朋友是妮可. 两人无话不谈, 形影不离.  “以后我一定会成为一位伟大的武士. ”妮可说.  “那我一定也会成为一位武士, 而且比你更伟大!”葛东不服气地说.  两人一天天长大, 到了可以参加武士考核的年纪.  葛东的力量、体能和速度在同龄人中堪称佼佼者. 而且她操控挥舞着长刀的本领也是一绝. 因此也早早通过了部落中的武士的考核, 成为了一名武士.  “真好啊, 葛东已经成为了真正的武士了……我却……” 葛东的好友妮可参加了许多次武士考核, 都没能成功通过.  而葛东只听出了羡慕, 却没能察觉到话语中的不甘与失落. 她试图鼓励自己的老朋友：“没关系的!这考核简单的很, 妮可你只要再多加练习, 一定可以轻松过关的!” 而看见自己的好友妮可萎靡不振, 暴脾气的葛东很是气恼.  “你不是想要成为伟大的武士吗?为什么这样就放弃了?!” 她告诉妮可, 说让妮可与自己一起训练, 妮可有不懂的地方自己都会教她. 两人共同练习的日子持续了一段时间, 又到了新一次的武士考核.  但是事与愿违, 这一次的考核妮可依然失败了.  该如何帮助朋友呢?葛东也不知道.  而她不曾想到的是, 在那之后几乎没有见到过妮可, 这也让葛东越发的生气——不只是妮可连她这个朋友也不愿意见, 还有妮可自甘堕落让葛东无法接受.  “我等着这家伙醒悟过来, 向我道歉. 然后我会好好再鼓励她……” 然而, 她并未等来妮可, 反而得知了好友被放逐的事.  当她冲去妮可的住处, 却发现人去楼空, 妮可已经不知去向.  “妮可, 你这个混蛋……说好要一起成为武士的, 你就这样抛下我溜走了吗?!”葛东决定如果有一天再遇到她, 绝对不会原谅她……, 自从妮可消失之后, 葛东开始拼命地磨砺自己的战斗技艺, 她的战斗方式更加狂野粗暴……几年之后, 此时的葛东已经成为了一名优秀的猎龙武士.  因为被人类国度自由的生活所吸引, 同时也为了完成族内长老们给与的任务, 葛东离开了部落, 从乱石次陆来到了人类世界.  葛东纯熟刚猛的战斗很快得到了猎人协会的欢迎, 领队们抢着邀请她, 而猎人们也视她为最可靠的同伴.  就在葛东渐渐的喜欢上这样自由而又豪迈的生活时, 遭遇到了意料之外的故人—— 在某日葛东完成狩猎会到城镇中时, 竟听见了有些熟悉的声音. 向那声音的方向看去, 即便多年未见, 但葛东还是一眼就认出了妮可.  此时的妮可衣衫破败, 因为许多天吃不上饭一副落魄的样子.  葛东感到不可思议, 那个被逐出部落的朋友……这让葛东感到同情, 哀怜, 又十分不快.  葛东立刻把妮可拦了下来.  “哟, 这不是被逐出部落的胆小鬼吗?” 葛东一副恶霸拦路的架势, 而妮可则是有些尴尬.  “为什么?为什么没有来见我?!妮可, 你这家伙……居然落荒而逃了!” 葛东其实想的是把妮可带回部落……真正能让葛东愤怒的, 是妮可藏起来不再与她见面.  “对不起……那个时候的我没有自信, 没脸见葛东……” 对于妮可的回答, 葛东无法接受.  “如果当时你好好听我的话!也不至于被逐出部落!跟我回去吧, 现在还不算晚!” 妮可说即使被逐出部落, 但她从未怨恨过部落.  “所以抱歉……我不能跟着葛东回去, 而且, 妮可大人还要想办法成为武士呢!” 最后的话令葛东心中一动, 虽然有些可笑, 可她内心深处竟然有些期待——她期待着被部落认为是废物的好友, 能够真的重新站起来, 让自己惊讶.  “真可笑. 你能做到的话, 就试试看好了. ” 葛东甩下这句话, 脸上满是不屑地离开了. 可从那之后, 她却悄悄搜集起昔日好友的情报来……
